ーい。
疲です今日よろしくお願いします。
なかで も あれ ですね
一緒 の テレビ番組
出る の なんか 不思議な
感じ です。
か やり すぎ ちゃっ
たかな 同じ
ブランダ
の スマホ ケース。
で も ねこれ ぐらい別 に
可愛いもんね って、
デザイン 違 うん だ さ
よく 気づ いた よ
ね。
やっぱ水色も 可愛いいね
可愛いい こちら
に合っ てるよ
ねこれ。
エなりすればよかったか。あ、
座る さてよ ここ。
自分しろそるかな
先言っててもいいよ 私後
で行こうか
私先に行く？
一緒に行く？
一緒にっちゃ いかない
準備してよかったじ。
また後でね 終わる頃ら
お互いないんでしょ？。
うん。
早く行かないと。
お疲れ様でしたはいお疲れ様ですこの後友達
と遊びに行くので、
ちょっとおメックしてくきます。
ちゃんとますぐ早めに家に帰るようにしてね。
あはい大丈夫です。
と危ないたことか絶対行かないようにね。
うん大丈夫。はい、
友達と一緒なん友達一緒でもね。
一目作ってこでやらないよう。
なんかうんうんまあん信用してるからうんう
んやっちをつけてお疲れましたまた出るとき
ます。
はいはい、
ありがとうござ。
います。
マささいた。
楽屋出る 時さ キスした の
緊張 しちゃっ
た。
ねでもトークの時、
私の 方ずっと見てたでしょ
気づいてたよ
恥ずかしかった。
私 の 可愛いい ところ
だけ 気づいてた。
仕事もあったしなんか
お腹入って。
この間緒に行ったおはさん
息そこもと行きたい
仲良たしご飯食べこうね。
せっかく 雑誌の学園に
二人きれの。。
なんかしてくさっき始る回る前、
さっき始まる前注ュ意したけど。
我慢 でき
なくなっちゃっ。
ん だ よ ね。
キキして。
何か？
したいんだない。。
今日の下着気になる
ジッパーを下ろす。見てて
触ってもいいよ気持ちい。
いっぱい触って。
我慢してたから興奮した。。
したも？。
我慢できなくて脱いちゃった 今日ちょっと
慣れちゃってど？
よ目の前でしち。
でもいい気持ちマンコ見てて見えるこん な
に濡れちゃった 。
濡れるの興奮した。。
開いちゃいそう、
く行く。
やて 軽気しちゃった
ちゃんと見てた。
おちんちんこしてきたんじゃない。
一と見てみてもいいる。
すごい。
大きくなってるじゃん
元気だね。
てほしい。
やめるね。
どっちも？。
気持ちいい
気持ちい？
してる。。
どんどん硬く
なるね。。
気持ちよさそう。。
いっぱいチュしよう？。。
私の唾液でいっぱい
もっとエッチの音にし
てる。。。。
気持ちいい。。。
ちよ。
もんと気持ちいい顔見せ。
わかってるよ。
うん。。
ううん。
いです。
うん。。
興奮しすぎて生かしちゃった。
こんなにいっぱい出してくれて嬉しい。。
次もエッチしよう。