今天有点累，
请多关照。
原来里面也有那个啊
一起参加的电视节目
出场时感觉
很奇妙。
做得太过分了吗
也许是一样的品牌
的手机壳。
不过像这样也算
挺可爱的呢，
设计不一样啊
观察得很仔细
果然水色也很可爱
果然水色也很可爱呢。
这个也很可爱很搭呢
是啊，就是这个。
要是早点做就好了。啊，
坐这里吧。
自己可以吗
你先说也可以，我稍后
再出发吗
我先去？
一起去？
不去一起吗
准备好了真好。
待会见，结束的时候
彼此都没关系吧？
得快点出发了。
辛苦了，今天辛苦了。
之后要和
朋友去玩，
稍微休息一下。
请务必早点回家。
好的，没问题。
要注意安全，
绝对不要去哦。
嗯，没问题。好的，
是和朋友一起，
即使和朋友一起也
要留意不要做多余的事。
嗯嗯，因为信任所以
请系好，辛苦了，下次
再见。好的，
谢谢。
有的。
完成了。
离开休息室时亲了
有点紧张
不过在谈话时，
一直看着我这边的吧
注意到了
很害羞。
只注意到了
我可爱的地方。
还有工作，总之
肚子饿了。
上次一起去的那家店
下次也想再去
关系很好，
一起吃顿饭吧。
难得在杂志的
两人份的套餐。
开始之前稍微
刚才开始前注意到了。忍不住
没了。
是呢。
听听看。
有什么事吗？
想要做却不行。
今天的内衣很在意
把拉链拉下来，看着
触摸也可以，很舒服。
好多好多地摸摸。
因为忍耐了
所以很兴奋。
做过了吗？
因为忍耐不住而脱掉了，
今天有点
习惯了，怎么了？
就在眼前。
看着棒子，
感觉也不错。
已经湿润了。
湿润得让人兴奋。
感觉要张开。
进去吧。
变得轻盈了。
确实一直在看。
小弟弟是不是动起来了。
试着一起看看吧。
变大了呢。
变大了呢
很有精神。
希望能这样。
要结束了。
两边都要吗？好舒服
感觉很好？
正在做……
越来越硬。
是啊。
看起来很舒服。
一起充满亲吻好吗？
充满我的唾液。
再让声音更亲密些。正在……
很舒服。
稍等。
展现出很舒服的表情。
我明白的。
唔嗯。
是的。
太兴奋了，
完全活络起来了。
能流出这么多，
我很开心。
下次也一起亲密吧。