突然
把你叫来真不好意思在酒店本来是的采访
结果遇到一点小状况
所以时间空了出来
酒店环境很安静
这样真好
但你这么快就来让我很开心
果然很温柔是啊……
房间这么宽敞
想和你一起享受
本来是这么想的
没讨厌反而很开心
看，这个可爱吧
新曲的演出服装
摸起来很柔软
喜欢吗？就用这套
本来是来接受采访的
不过到了
第二章想试试
做点特别的事情
就是这样
平时出门
现金支付
只有这种机会才能
所以想着
身体开始发热了
一生只有一次
希望能隔着衣服触摸
是摘得下来的……
直接触碰感觉真好
比平时更容易兴奋完成了
一边触摸胸部一边继续
感觉真好
我的乳头也
乳头已经变硬了
乳头也很舒服
两边都喜欢
也想看我的阴部
已经脱下来了
看得见吗
内部和乳头都湿润了
看得见阴部吗是……
感觉很好
变得兴奋了
动作变得很大感觉可以了
看着吧好舒服
变得很愉悦了
前几天被成员们说
屁股比较大
请看看我的臀部
怎么样，够大吗
看得见吗很大
也想触摸臀部
看入迷了吗
这是我的臀部
这样看着很可爱
情况变得有些不同
臀部的状态如何
下方变得
充满活力
可以看吗变大了
感觉到了吗
想要脱掉衣服了吗
想直接触摸可以吗
小弟弟变得很有活力呢，这么大真开心喜欢吗
小弟弟在动着呢
看看我的乳头
乳头也硬挺挺的呢
两边都喜欢吗？
阴茎、乳头？
非常舒服吗？
刚才想开始吧
现在还不行哦。
想要了吗？
现在还不能开始。
在床上做爱吧。睡吧，
今天我会好好照顾你
做得真好。
进去的地方。
进去了哦。
我的阴户很舒服很舒服
完全没有摩擦呢。
看得很清楚
好的，很舒服。
阴茎。
舒服。
我动起来了，糟糕。
太舒服了。
啊，好舒服。
要来了。好舒服
也从后面看着吗？
射出来了，好舒服
我也感觉到了阴户吗？
好热啊。
和他在一起能好好看到脸呢很舒服
喜欢这个阴茎。
啊，对。
想要。
我的深处很浅
能容纳很多。
太好了。
好舒服。
感觉好舒服
想全部插进去。
喜欢这里，是我的
啊哈哈，而且很硬。
好好触碰
做。
好舒服，分得清。
也从后面做，从后面
屁股看得很清楚
也喜欢从后面很舒服的感觉。
好好拍打。
很舒服，非常喜欢。
啊好舒服嗯啊啊啊。
很舒服。
要来了。
来了，来了
比之前更好，做着呢。
啊口。
口。是，是
想看着你的脸
把脸露出来。
正在做吗？
也做。
也看看阴户的样子。好舒服
好美味嗯嗯啊唔嗯。
吐出来。
好舒服，喜欢你的脸好舒服
啊，好舒服
喜欢这个吗？
看着这边，很舒服。
好像要进去了，啊，
来了。
完全很硬，快到了，
这样很好。
全部释放出来。
来，满满的。
有你照顾，我很开心。
湿漉漉的吧，
感觉非常难以忍受，
好温暖。
更害羞了。
为什么完成了？
我也很舒服。
完成了。
我也做吧。
辛苦了。
今天在现场也很开心，
现在结束了。
能见面太好了！今天是
穿着拉夫。
意外地很可爱吧。
大家也都很喜欢。
是的。
那么明天也希望能努力。