急に
呼び出しちゃってごめん ね
ホテルで
インタビュー亭だっ
たんだけど
なんかトラ
ブルで 時間空いちゃ って
ホテラだし 病ん
じゃった。
でもすぐ来てくれて嬉しい
やっぱり優しい
んだね。。
かく こんな広いんだから
一緒に楽しみたい
と思ったんだけど、
嫌だった よかった。
これ 可愛いでしょ
新曲の新しい衣装。
どんかいふわふ。
好き？これで
インタビューを受けるってだったん
だ けど でも2章で エチの
こと して みた
かったん だ よ 。
普段持ち出し、
現金どころを こういう
機会にしかできない
と思って だから
なんかムラムラして。
一生いから。
衣装の上から触ってほしい
取れるんだよ。。
うん。
気持ちいい直接そうて。
うん。。
なんかいつもより興奮しちゃう。。
ちました
胸触りながら中止よ。
気持ちいい。。
私の乳首も。。。。
乳首取ってきちゃった。。。
乳首も気持ちいい
どっちも好き。。。
私のマンコも見たい。。。
抜いちゃった。。
見える？
中と乳首でいっぱい濡れてきちゃった。。。
マんこ見える？
ち。。
気持ちいい。
して興奮しちゃう。
いっぱい動いちゃういけそう。
見ててはあま。
気持ちよくなっちゃった。
この間なんかメンバーのみんなに 私ってな
んかお尻が大きいって言われちゃって お尻
見てみてくれる。
どうかな 大きいか。
見える？。大きい
お尻も触ってほしいの。。。
寝口を見すぎじゃない
う私のお尻。
そななで見えちゃん。。。
難しくなってきちゃった。
お尻のうだた？
下 の 方 元気 に な
って。
見てもいい？。
大きくなってる
感じてるの？。
脱ぎたくなってきた？。。
直接触ってしい
いいの？。
おちんちん元気になってたんだね こんなに
嬉しい。。
好きな？。。。
おちんちん 動
いてるよ。
うん。。
乳首を見せて。。
乳首もビンビンだね
どっちも好きなの？
おちんちん 乳首？。。。。。
ううん。
すご気持ちいい？。。。？
行こうとしたでしょ
まだダメだよ。
きたいの？。。
まだ行っちゃダめん。
ベッドでエッチしよう。。
寝 てて 今日私 が 気持ち
よく して あげ
る。
入るとこ。
いったよ。
私のマン気持ちいい
気持ちい。。
全然ズバりもしてるよ。
よく見える。。。。。。
はい、気持ちいい。
ちんちん。
気ちい。
私動いちゃうやば。
気持ちよすぎる。
あああ気持ちい。
いそう。
あ。
持ちいい。。。。
後ろからも見てて？。。。
落としてる気持ちいい。。
私もまんこ感じてる？。。。。。。
うん。。
暑いね。
うんん。。
彼だと顔をいっぱい見えるね。。
気持ちいい。。
このチンちん好き。
あずっ対。
たい。
私の奥はかる
いっぱい立てる。
よかったっ。
やいう。
うん。
やい。
気持ちはくいく。。
すっツ入れてたい。
私のここ好き私。。
あははあと硬つい。
いっぱい触って
する。
あいいやああああ。。
あしいうんち分気持ちいいうん。
あい。。
後ろからもして後ろから。。。
尻よく見える。。
後ろ気持ちいいも好き。
いっぱいパンパンして。
気持ちいいすごい好き。
あ気持ちいいうんあああああ。
気持ちいい。
しい。
いくあいく。。。
さきよりよこなってして。
あく。
く。
はいはい。。。
お顔を見てしたいな
と顔を見せて。
いってるよ？
もす。。
おまんこの顔も見て。
うんあ、
よ味しいううんうんあうう。
吐いて。
気持ちよさそのなん顔も好き。。
気持ちいい。。
あ気持ちいい。
は。。
あ好きそかこっち見て気持ちいい。
入っちゃいそうあ行く。。。。
全然すごい硬いはいきそうなのいいよ。
いっぱい出して
ちょだいっぱい。。
いてくれたも嬉しい。
ぐちょぐちょよねなんかすごい耐れてあたか。
もっと恥し。
なんできちゃった私も気持ちよか。
する。
私しよ。
お疲れ様
今日も現場楽しかったです 今終わ
って会えてます！
今日は お気に入り の
ラフー を 着てます
意外と 可愛くたったかい
みんナも気に入り
です。
じゃあ明日も頑張りたいと思います。