。すごい爽やかな気も。
体はふわふわして軽い感じなのに すっごい
頭は冴え渡ってます
これが整うってことか？
すごいで、すね
初めての経験です。
ねパさんのおかげでやっと整う体験できました
ありがとうございます。
すごい いや、
こんな初心者にも優しくして 付き合ってく
れてありがとう。
全部ねパさんのおかげです。
あ、これ 以上整う。
経験ってないですよねえ？
あるんですか えどんなの
どんなの もしか
して。
で 書 いてた あれ で すか
整い の その
先っき みた いな。
えあ？
この 整った 状態で
性行為。
普段 感じ られ ない
快楽。
興味あります。
してみたいです
その体験。
根ぱさん
整いのその先。
体験させてください。。。。
もっと下 絡ませて。
キス気持ちいい。、
もっと。。。
すごい キスだけで
すごい気持ちよくなっち
ゃう。
うん。。
直接触って。。
そんなにじっくり見られた恥ずかしい。
恥ずかしいよ。。
なんか 変な感じ
体がフンふうしてるから。
いつもと違うか？。
これも整った後だからなのかな？
いつもよりずっと敏感になってるかも。。
体ゾクゾクする。
そんなじっくり見ないて恥ずかしい。
なんか見られるだけで
感じちゃう。
絶対敏感になってる。。
マ少ないいつもと全然違う。。
だちょっと気持ちいい。
気持ちいい。
それだメ。
気乳首だけでいっちゃう。
め入っちゃ。
奥ッ！
こんなの初めて。。
もっともっと絡ませて。。
っぱしさ。
こっちも我慢できないかも。。
恥ずかしい 乳首だけで
こんなに濡れちゃっ。
で。
もうビちョビチョ待ってる。
恥ずかしい。
そんなに見られたらもっと感じちゃう。。。
り方。
てる足ガくぐくしちゃう。。
なんかすごい。
犯さなくても言っちゃいそう。。。
あ気持ちいいだめ
そんな動かしたら いっち
ゃいっちゃ。
行く 行く。
いつのたちがすごい敏感になってる。
気持ちあそこ。
あのめ今言ったのに
たいちゃいちゃ。。
なんかすごい。
脳まで響き渡るんです
なんかずっと言って
るみたい！。。
私も想定。
す。
声がくなってる興奮して。
くれたの 嬉しい。。
おきく。
ってる。
暑い？
気持ちいい？
ち？。。
もう我慢できない。。。。
気持ちいいいっぱい感じてください。。。。？
ナパさ。
私も我慢できないです。。
整えの先の世界見せて。。
すごい 動いてないのに
入れただけで。
奥に奥。
当たら。
なにこれ いつもと
いつもと全然違う。。
なんかすごいぐちゅぐちゅになってるのわか
る。
ちち。これ
すぐいいっちゃいそうになる。。
これだメ 気持。
これいっちゃ
あくあいくく。。
いつもと言ってる時と
全然感覚違う 入れた
らもっとすごい
なにこれ？。。
すぐいっちゃいそうに。
これすごい
すごいよく擦れる。
気持ちいいダメ。
あまたいきそう
あまたいっちゃう
いくいく
いく。。
これ？
ダメ気持ちいい。
すごいぐちュぐちュなって。
ここも気持ち擦れる。。。。これ、
ずっと言ってる感じになってるんですよ な
んかおかしくなっちゃいそう。
あたいっちゃう。
あくあくすご。
本当に後ろからしてみてもいいですか？。
すごい すごい。
凍ったら入ってるとこ見える。。
気持ちい。すごい
だ腰止まんね。
ったといっちゃ。
あくあく。、
気持ちいい。
ここ好き。
気持ちいい だメ
これやばい。、
気持ち止まんないですまたいっちゃ。
あく あいく。。
さ、これが
整うの先の世界なんで すか 私、
本当に おかしく
なっちゃうかも。
次は念になってもいいですか。