。今日は私がいっぱい気持ちよくしてあげるか
ら あなたも。
整いのその先、
見てみたいでしょ？
あそこ やっぱり。
すごい大きい。
やっぱり
今日すごい大きくなってる 前だと
全然違う。
だメ。
あすぐいっちゃいそうなる。。
ずっと気持ちいいの続いてるでしょう 私も
やばい。
もっと動えていいこれダめ
気持ちいい。
あなためいっちゃう く
くいく 行く。
マンコすごい閉まってるのわかる？
私もこの間よりやばいかも。、
気持ちいい。
擦れて気持ちいい
すごい硬い。。
中ぐちゃぐちゃ気持ちいいあここすごい擦れ。
あでもうすぐいっちゃいそう、痛くないに。
いく。
あく。
言ってたことわかるでしょう 全然違うの 本
当にこんな経験初めて。。
また大きくなった ここ
これ好き？
私も全部好き
口を開けて。
だメか止まんない。
気持ちいいっちゃう。
あいく行く。
今日やばい、
この間よりもすぐいっちゃう。
週慣もしていい？。
青く当たる
すごいこれ好き。。
うんあここはす。
ちち。
いとこ当たってる私もここやばい。
腰し込まない。。
ち。
いくいくいくく。
すごいのまで響いてる気持ちいい。。
気持ちいい。
ここ好き
すごい大きくなってるのわかる。。
そあく あく行く
あく。。
なんか、
私ばっかり言っちゃってごめんね あなたも
出ちゃいそうなの？でも、
いっぱい我慢した方が、
もっと気持ちよくなれるよ。。
だからもうちょっと我慢してみて そしたら
もっと整いの先が見えるかもよ。
本当にツのセックスにも戻れないか。
でしょ？
ちここすごいやたら。
やあっち あく
あ行く。。
もう出ちゃいそ。
じゃあこのまま中に出して。大丈夫
だってもう腰止めらないもん いよ一
緒に行こうや。
あいくいく 。
すっごい中に出てるのわかる？。。
ああ、全部出た。。。
すっごい感じる
すごい。
こんなにいっぱいね。
我慢したら
もっと気持ちよくなったでしょ
すごい私も。
中に入出たしうか
すっごい気持ちよくなっ
て これ？
の気っていうのかなすごい初めての感覚だっ
た。。
またカチカチになってるよ
まだ二人でもっ
と気持ちよくなりたい。
次、後ろからして。
私のお尻もマンコも好きにしていいよ。。
あそこ。
くなたる。
あやばい僕。
そこ好き。
自分だ。
気持ちいいとこいっぱいつい。
やっあそこ。
激しいのダメいっちゃう。
あいくあいついついく。やばり
あそっか気持ちいい。
もっともっともっとついて。
っち。
そこ そこして
もっとちょうだい
や。
あーダにくいくあ。
いく。
だそれやっぱりだめ。
まだいってるおかしくなっちゃう。
あそこでばいいめ。
激すぎ激しすぎるあらいくいくいく。
マンこい感なりついておかしくなってる。あ、
ここ気持ちいいこれここあ。
だメ。
ちいそれ そこ来て。
ああいくいくいくまだいっちゃういくいく。
動きな 上になって。
もう私のこと好きにしていいよ いっぱい気
持ちいいところをついて。。
もう。
お腹入ってもいっても
すごい困まんこなっ
ちゃってる。
あそこ気持ちいい
いっ大好きなように動い
て。
それ好き 好き、
もっと もっと来て。やば
またいっちゃする？
あ行くいくいくいく。
止めないで
おうまンコおかしくなっちゃっ
てるから。
奥にいっぱいちんちん欲しい。
いくの止まんないよそこそこそこも。
やばいいくいくいくいくあいく。すごい
チンチンパンパンになってる。
もういきそう
じゃまた中に出して、
中に出されるのすごい気持ちいいの 全部！
全部 全部ちょうだい
一緒に行こう あそこ
やっぱいあく
あいく。
そご ドクドクしてる
まだ抜かないで。。、
またいっぱい出てる。
すごい。。
すっごい声の出たね。
私と整いすぎて、
おマんコおかしくなっちゃったみた。
整いの先の世界見えた
私も。
これはっちゃいそう。
次は 宿泊 コース に して、
また 一緒 に 整 って
みない そたら。
一日中ずっと二人で気持ちよくなれるよ し
よ。