感觉非常清爽。
身体感觉轻盈柔软，
却又非常
头脑清醒。
这就是调理的效果吗？
真是了不起。
这是第一次体验。
多亏了您，
终于体验到了
调理的效果。
非常感谢。
真是了不起。
对像我这样的初学者如此温柔并相陪
伴，非常感谢。
全都要归功于您。
啊，这超过了
调理的范畴。
您应该没有这样的经验吧？
有的话，是怎样的呢？
是怎样的？也许
做了。
是之前提到的那个吗？
调理之后的
下一步。
在这种调理好的状态下
进行性行为。
平时感受不到的
快感。
很有兴趣。
想尝试一下
那种体验。您
调理之后的下一步。
请让我体验一下。
再往下，缠绕在一起。
亲吻很舒服。
更多。
光是亲吻就
变得非常舒服，
太棒了。
直接触碰。
被这样仔细看着，
真害羞。
真的很害羞。
感觉有些奇怪
因为身体很温热。
和平时不一样吗？
这也是因为调理之后的原因吧？
可能变得比平时更加敏感。
身体起鸡皮疙瘩。
被这样仔细看着真害羞。
光是被看着
就会有感觉。
肯定变得很敏感。
简直和平时完全不同。
有点舒服。
很舒服。
就是这里。
光是乳尖就让人受不了。
太深入了。
深处！
这样的感觉是第一次。
再多一点，
再缠绕一些。
充盈感。
这边可能也忍不住了。
光是乳尖就让人害羞
变得如此湿润。
是。
已经变得湿漉漉地在等待。
很害羞。
被这样看着的话，
感觉会更强烈。
的触感。
双腿因为期待而微微颤抖。
真的很棒。
即使没有犯错，
也似乎会忍不住说出来。
啊，太舒服了，
受不了。
这样动的话，
就要到了。
要去了，要去了。
不知为何，
身体变得非常敏感。
那个地方很舒服。
刚才明明说了
想要更多，想要更多。
真是不得了。
声音一直回响到脑海里。
似乎一直在说着。
好像一直在说！
我也预料到了。
是。
声音变得沙哑，
因为兴奋了。
能帮到你我好开心。
小心点。
正在做。
热吗？
舒服吗？
已经忍不住了。
请尽情感受这美妙的感觉。
奈帕萨。
我也忍不住了。
让我看看突破极限后的世界。
太棒了，明明没有动。
光是进入就。
更深处，更深处。
碰到了。
这是什么，和平时。
和平时完全不同。
真是不得了，变得咕叽咕叽的，
能感觉到。（空行）
这里，这个感觉。
马上好像就要到了。
就是这个感觉，
真舒服。
这个就要到了。
呼，呼，咕。
和平时说的时候。
感觉完全不同，
放进去之后。
更加不得了。
这是什么？
马上好像就要到了。
这个真是不得了。
摩擦得很舒服。
舒服，不行了。
啊，好像要来了。
啊，要来了。
要来了，要来了。
要来了。
这个？
不行了，好舒服。
变得咕叽咕叽的。
这里也能摩擦得很舒服。
感觉是一直在说着。
好像有点不对劲了。
啊，要来了。
呼，呼，真是不得了。
真的可以从后面开始试试吗？
太棒了，太棒了。
冷却后就能看到进入的样子。
好舒服，太棒了。
是的，腰停不下来。
到了就要来了。
呼，呼。
好舒服。
喜欢这里。
好舒服，不行了。
这个太棒了。
好舒服，停不下来，
又要来了。
呼，呼，咕。
是的，这就是。
突破极限后的世界是怎样的呢？
我。
真的有点。
要不对劲了。
接下来即使变成那样也可以吗？