今天整理得真不错
感觉真舒服
是啊。
像这样两个人一起整理真的棒极了，你看
今天又不是工作日
也要喝也要喝？干杯，
这是桑拿后的美酒
也棒极了。糟糕
好像马上就会醉
桑拿之后
比较容易醉
不太能喝
必须注意不要喝太多。
不过真的很好喝，
真幸福，
这个房间也是，
第一次预约
不过。
氛围真不错
预约得太好了
是正确的选择。
总觉得，
和平时氛围很接近
真好，我
能与你相遇
当是这种体验
正感到感激
是去桑拿后
是去桑拿呀
刚开始适应
以来。
工作持续进行也不觉得累
变得有些，
之后总觉得睡眠也
曾经很浅
变得很好。
也能睡个好觉，还有啊皮肤
变得漂亮了
你不觉得吗
那个你看
变得紧致了
弹性？
毛孔似乎也变细腻了
怎么样？
明白很高兴你看你看
完全没想到
真的，与你相遇
全是好事。
还想再喝一点。
那我喂你喝
给你。美味
也请喂我喝。
今天又不是工作日
两个人一起
做件舒服的事。
光是亲吻就已经很敏感了，今天
也很棒。印
你平时工作也很忙，
像这样整理完
之后再做的
是第一次吧？
今天我会让你充分感到舒服。
在呢。
去床上好吗？
变得非常敏感
在整理完之后进行，
这种舒服的状态
会一直持续下去。
已经过去了呢。为了
感谢至今为止的你，
我会让你
感到非常舒服。
自己也能感觉到比平时更敏感
非常紧绷。
你喜欢这个吗？
能感受到这么多真的很开心。
张开口好吗？
我也想感受你的。
好凉。
一直被硬硬的部分触碰着。
觉得辛苦吗？
那就脱掉吧。
全身都会变得敏感吧。
能一起拥有这段经历
真开心。
但这可是你教给我的哦。
所以今天你也尽情感受吧。
真棒。
这样好吗？
这边也是
鼓鼓的。
嗯，好的。
总觉得，
比上次变得更大了，
不是错觉吧？
对吧？
这里？
再来。
绝对变大了哦。
要不要也碰触乳房。
可以吗。
我也是？
也立起来了。
你看，这边的感觉完全不同吧，很丰富
舒服吗？
变得非常热了。
越来越硬了。
看着这么坚挺的阴茎，我也
可能忍耐不了了。
尽情触碰吧。
是因为喝了酒吗？
变得更敏感了，很舒服。再来
单是乳头就快要高潮了。
再更强一点。
要来了。
再舔得更多些。
感觉再更强烈些。
咬住，用力些。
这边也是。舒服
多吸吮些。
眼睛感受到的也很惊人
咬住。
第一次对乳房有这种感觉。
看看这边。
已经变得湿漉漉的了，
看得见吗
只是触碰乳房就变成这样。
变成这样了。
舔一下。
这里也很棒。
感觉怎么样？
很棒，这里再多做点。
快要高潮了
来了来了。
感觉非常舒服。
鼓鼓的，
我也可能快到极限了
想要进入了。