。こんにちは
今日はよろしくお願いします や
でもすごいですね
プライベートサウナーっ
て 中に思ついてる。
しこんな 豪華 な 部屋
まで、いや、私、
プライベート サウナー
初めて なん ですよ、
そもそも サウナじ。
あんまり 行っ た こと
なく て、
いろいろ 教え て ほしく
て お 願い し ま
す。あ、
プライベートサウナー専門の根っぱしさんな
んですよね すごい いや、
全然予約取れなかったんで！
すごい人気な方なんだなぁと思って びっく
りしましたよ
今日はいろいろ教えてもらえ
るように
頑張るんでよろしくお願いします。
あいや、
最近 仕事が忙しくて
残業も多くて。
なかなか疲れが取れないんですよね そもそも
サウナで整うっていう経験をほぼしたこ
とがなくて。
あので見かけたんですよ、
熱パさんの投稿 整いの
その先を見せてくれ
る みたいな。
しかも 女性 の 投稿 だっ
た ん で、
まあ 私 一人 で も 大丈夫
か なぁ と 思
っては。
その 先 って 何 なん
ですかね まあで も
疲れ が 取れ なかっ た の で、
今日は 来 て みたって
感じ です。
あ。
ありがとう
ございます、
そうな準備 水分 補給 で、
すね 体 を 洗
って。
穴 呼吸 で ゆっくり 目安
は 人 に よるんで、
すね だいたい 8 分から
12秒。
水風呂か 汗を流して 10秒
20秒 慣れ たら1
2分も 入れる もん なんで
すか すごい こ
の 外気憶で。
整う って 感じ なん で す
かね 呼吸 休憩
時間中 に 整い の 際イ、
頭 が すっきり 手足 が
温かく、
体 が ふわ っと 軽く
なる。
これが整いの状態 あ、
ありがとうございます、
これを。
入室の前と出た後に水分補給 最初に湯船に
入ってちょっと体を温めるんですね。
のぼせちゃうないかな はい、
無理せと頑張ってみます
リフレッシュして
いっぱいリラックスできるよ うに。
ありがとうございます。
じゃあ最初はシャワーから
はい よし、
お疲れいっぱい取れるように頑張るぞ じゃ
あまた！
サナ 入る 前 に 声かけま
すね はい。。
すごいですね
まだ数分しか経ってないのに
もうこんな 私、
普段汗全然かかないんですけど。
すごい。
出て 水風呂に入って
外気憶までがワンセッ
トですもんね
すごい。
こんなのみんな繰り返してるんだ 。でも、
今日は絶対整うって決めたんで 頑張ります
あんまりしてないですよ。
大丈夫です。
お願いします。。
うわ暑い すごい。
なんかこういうのテレビで見たことあります
すっごい暑いですね。
悲しい。あ、
大丈夫です
続けてください。。ご平気
せっかくパスタ。
もうちょっとだけ頑張ります お願いします。
も。
ちょっと苦しくなってきました。
ダメ ダメかも。
すいません、
お迷惑をかけしちゃって。で も、
ちょっと 外 で 休ん だら
だいぶ楽に なり
ま した いえいえ、
私も。
自分の限界知らない
ままちょっと頑張りす
ぎちゃいました
ごめんなさい いや ありが
とうございます。
でも整うて大変なんですね
いやこれみんな
繰り返してるのすごいな
これもありがとう
ございます。
冷たくて気持ちよかったですえ？
マッサージ で すか 血管
が 拡張 してる
えそう なんだ。え、
お詫びに いやいややだって
迷惑かけたのは
私 ですし、
全然そんな。
大丈夫ですよ いや、
そんな気づけなかったって？
や無理しちゃったのは私だし そなでも。
もうサナ入れないですもんね 今日 まだ時間
もあるし。
本当にいいんですか
じゃあ、
言葉に甘えてね。
しちかな すいません
じゃあお願いします。
すごい気持ちいい。
あですよね
デスクワークでずっと同じ姿勢
でいると。
すごい凝っちゃうんですよね 背中すごい気
持ちいいです。
メパさんなのにマッサージも上手なんですね。
ほ当すいません、
迷惑か けたの に
マッサージ まで して も
らっちゃっ た。
血流整えなきゃなんですね。
でもサウダの後って
体が高くなってるから
ほぐれるのも早そうですよね すごい気持ち
いい。
足のむくみもひどいんですよ。
すごい上手。。
私もすっごい気持ちいいです。。
私 みたい に 具合 悪く
なっ ちゃう 人 っ
て い ま すか やっぱ 初
心者 の 人 はそ
う です よ ね。
ちゃんと整えるように頑張ります まちょっ
と頑張りすぎちゃったんですけど。
早くとってみたいなぁ
肩。
仰向けで。
はい。
お願いします
でもマッサージも本当に上手
なんですね。
気持ちいい。
肩周りはやっぱり一番凝ってるかもしれないです
マッサージも最近いけてなかったなぁ。
すごい一つは。最近、
特に仕事忙しくて、
毎日残業 してる
んですよ。
せっかく癒されようと思ったのにこれだな。
まだまだ経験不足で、
すね。
本当すいませんね。
そうなって
髪にも効果あるんですかね？
でもあんなに汗かいたし、
ありますよね、絶対
自分の限界が起からないから難しいな。。
オイルで すか
リラックス効果と放湿 確か
に さっき たくさん
汗かいたんで
ちょっと
乾燥 してる かもしれない
です。
お 願い して もい いで
すか ありがとう
ござ。。
すごいいい 香りですね
癒される。
やっぱりサンナって乾燥もしやすいんですね。。
こり？。
すごい。
やっぱりオイルってちょっとポカポカしてき
ました。
すませ。
え寝 ちゃ って もい
いんで すか いや、
本 当に 今 ちょっと
弟とうと して ま し
た すごい 気持ち いい
です。。
えタオルの中ですか
でもすごい気持ちいいし
じゃあお願いしてもいいですか？。
この？
すごい。。。
あの。
こなあ初めてで
ちょっと。
うん。。
気持ちい？。
うし。。
なんか敏感なっちゃってる。
これもサーなの僕かなんですか？。
ごめんなさい
すいません初めてでちょっと。
あの大丈。
ブですか？
まだ 時間あるし。
なんか、
苦しそうなんで よかったら
ごれんに。
手伝いしまし。
うすごい。
すごい硬くて熱いですね。
いいですか？
もうこんなにパンパンすごい 。
きいで、
すね 男らしい。。
気持ちいい？
すごい。
カチカチです。。
こんなの見せられたら。。
舐めてもいいですか はい、
いっぱい迷惑かかけちゃったんで。。
気持ちいいですか？。
怖かった。。
パンパンですよ
こうですか？。。。。。
大きくて、
全然奥まで入らないです。
う。。。。
こうですか？。。
てそうですか。
あ。。
出ちゃいましたね
あすいません。。
気持ち よかっ たで すか
私 も 気持ち よ
かっ た です。
あすごい時間がもう
今日はいろいろだった。
迷惑かけちゃってすいません あの また予約
してもいいですか？
次は絶対
無邪しないって。