大家好
今天请多多关照
不过真的很厉害呢
私人桑拿
里面正想着呢
还有这么豪华的房间
直到、不，我，
私人桑拿
还是第一次呢
总之，桑拿
不太常去所以
希望能教我各种事项拜托了是。啊，
原来您是专门从事私人桑拿的根元先生
是这样啊，真厉害
因为完全预约不到！
原来是非常受欢迎的人，真是
吓了一跳
今天希望能学到各种事项为了能
我会努力的，
请多多关照
最近工作很忙
加班也很多
疲劳很难消除，而且
几乎没体验过在桑拿中恢复状态的事情
所以看到了
热帕先生的投稿，
关于恢复状态
展示那之后的样子之类的而且是
女性的投稿，
嗯，我一个人
应该也没问题吧，想着就来了
那之后是指什么
呢？不过
因为疲劳无法消除，
所以今天就来了谢谢您是的，
做好水分补充准备
清洗身体然后
用鼻子呼吸慢慢来
因人而异，
是的，大约 8 分钟到
12 分钟
冷水浴或冲掉汗水 10 秒
20 秒，习惯后 1
2 分钟也能承受，
是吗？真厉害
这个记忆
就是恢复状态的感觉
呢，呼吸休息
过程中恢复时，
头脑清醒，手脚温暖，
身体变得轻盈起来
这就是恢复状态，啊谢谢这个
进入房间前后都要补充水分，
最初先进入浴池稍微温暖身体
进入之后稍微让身体暖和起来呢。
会不会容易头晕？好的
我会尽力尝试的
为了 refresh
能充分放松谢谢
那么最初从淋浴开始好的为了
充分消除疲劳我会努力的，那么再次萨娜，
进入前会打招呼
是呢，好厉害。
真是厉害。
虽然才过了几分钟。
居然已经这样了，
我平时。
平时几乎完全不会流汗的。
太厉害了。
出来后再进冷水池。
连室外气浴都是一整套流程呢。
没错。
太厉害了。
原来大家都在重复这样的流程，不过。
今天已经决定一定要调整好状态，所以我会努力的。
我做得还不多呢。
没关系。
那就拜托了。
哇，好热，真厉害。
好像在电视上看过这种场景。
真是非常热呢。
真让人难过，啊。
没关系。
请继续，您没事吧。
难得做了意大利面。
再坚持一会儿，
拜托了。
那个。
稍微觉得有些喘不过气来了。
不行了，可能不行了。
不好意思，
给您添麻烦了，不过。
稍微到外面休息一下的话，
应该会轻松很多，
是的，您太客气了。
我也是。
因为不了
解自己的极限，
就稍微过度坚持了，
确实是这样。
对不起，不，
非常感谢。
谢谢。
不过调整状态确实很不容易呢。
不，这其实大家都。
一直在重复这样的流程，
真厉害。
这个也谢谢，
非常感谢。
凉快又舒适，嗯？
是做按摩吗？
血管正在扩张，
正在扩张中。
原来是这样啊，嗯。
为了表示歉意，不不，
给您添麻烦的是我，是我，
完全没那么回事。
没关系的，不。
居然没有注意到吗？
是我过度勉强自己了，
所以也是。
今天已经没法再进桑拿房了，
不过时间。
还很充裕。
真的可以吗？那么，
那就承蒙您这番好意了。
那个，不好意思。
那就拜托了。
感觉非常舒服。
是的，没错。
因为久坐办公保持同一个姿势，
就会这样。
肌肉会非常僵硬，
背部感觉特别。
舒适。
明明是梅巴桑，
按摩技术却这么棒呢。
不，对不起，
给您添麻烦了，
还特意做了按摩，
真是太好了。
原来必须要促进血液循环啊。
不过在桑拿之后，
身体温度升高了，
放松也会更快一些，
真是令人心情愉悦。
真好。
我的脚浮肿也很严重呢。
技术真是高超。
我也觉得非常舒适。
像我这样身体不适的情况。
成为那样的人
果然初次者的人
就是这样呢。
会好好整理一下的，请稍等
稍微太努力了。
想要快点开始呢肩膀仰卧好的
请多指教
但按摩真的很棒
原来如此。很舒服
肩膀周围果然可能是最僵硬的地方
按摩最近也没怎么做了呢
真是一个，最近
特别是工作很忙
每天都在加班是这样
本想好好疗愈一番，
结果是这样呢
经验还不足
确实如此。
真的非常抱歉
变成这样
对头发也有效果吗？
但出了那么多汗
肯定有呢
因为无法感知自己的极限，
所以很难
用精油吗
放松效果和排湿确实
刚才出了很多汗有点
可能有些干燥
是的。
请也可以吗谢谢非常
是非常好闻的香气呢很治愈
果然桑拿也容易干燥呢僵硬吗真棒
果然精油会让人感觉暖暖的
已经完成了。请
睡着了也可以吗呢 不
真的现在稍微
和弟弟一起做了
非常舒服
是这样。
是在毛巾里面吗
但真的很舒服
那请问可以吗？这个吗真棒那个
啊因为是第一次稍微舒服吗
是啊。
变得有些敏感了呢
这也是桑拿的效果吗？对不起
抱歉因为是第一次稍微
啊没关系布吗
还有时间呢感觉
看起来有些辛苦，
如果不介意的话
请交给我
我来帮忙
哇，真棒
真的很硬且温热呢
可以吗？
已经变得这么紧绷，真厉害
稍等一下，
不错，很有男子气概。
感觉不错？
真厉害。
非常坚硬。
看到这样的景象……
可以舔一下吗？好的。
给您添了不少麻烦。
感觉好吗？
有点害怕。
已经充分勃起了。
是这样吗？
尺寸很大，
完全没有进入深处。唔……
是这样吗？
原来如此。
已经出来了呢。
不好意思。
感觉不错吧？
我也感觉不错
很好。
啊，时间过得真快。
今天经历了很多。
给您添麻烦了，那个，
可以再次预约吗？
下次也来可以吗？
下次一定
不会让您失望的。