这段时间给您添麻烦了，
非常抱歉。请看看
稍微把这次的反省落实了
买了桑拿巾
怎么样？
还有桑拿帽
也买下来了，感觉
还不错吗？
果然还是像这种从
外形开始
调整的想法。
今天一定，
会努力彻底调理好，
让身体感到舒畅。
因为之前有反省，
今天身体状态已经万全。
好的，那么，
鼓起勇气拜托了
不过，比起上次？
似乎更容易
出汗了。
是的。
不过总觉得，
一点一点开始理解桑拿的
舒适感了，
感觉越来越明显。
发汗状态不错。
有了桑拿帽，
区别很大，
因为这样部分
被遮盖住了，
所以进入桑拿后，
感觉时间
不那么难熬，
是这样的感觉。
请继续。
感觉舒服吗？
不过这次的状态比上次好太多了。
今天感觉能调理好
想快点调理好，很
期待。凉快
这是冷水浴池对吧
可以进去！
好冷，太棒了
真的非常冰冷呢。
好冷，凉快
啊，是不是太急了？
没关系的。
好冷，不不，
调理效果很棒。
哈啊。好冷
这样是在等待吗？不，
还完全没问题。
可以坚持。应该没
问题了？
又是我。搞砸了
非常抱歉。衣服，
就这样泡在
浴缸里，
结果湿成这样，真的
非常抱歉。
是帮我加热吗非常
感谢。
是。
根元先生其实挺好的，
是我自己
又是心情先走了
一步。
真的对不起
体温真的很高呢。
是啊。
已经暖和了很多谢谢
果然很温柔呢。
怎么了，又变大了吗？
又添麻烦了
想表达感谢。身体也
已经暖和起来了
比起这个
那方面更
让人担心。
又这么大
大吗？而且非常硬
想起了前段时间的事
了吗？
我也是。
怎么样？
变大了。
我也是从那之后到现在
的事情 经常 回想
起 来 了。
变得越来越热了。
请不要介意
作为给您添麻烦的谢礼
所以。
越来越变大了。
很舒服。
用胸部也可以。
可以的。
是这样吗？
夹得紧吗？
胸部很柔软
变得非常舒服
就是这样。
全部都快要被盖住了。
是 要 开始 吗
在胸部 挤 出
来。非常硬鼓鼓的
全部都出来了。
又出来很多了。
胸部让您舒服吗？很好
这是感谢您的温暖。
下次这次一定不会再勉强，
可以预约吗？
真的很好。