那么接下来处理纸张部分
开始进行修剪为了
让各位看起来更帅气
所以我们来操作好的失礼了
很遗憾，
大家被围在中间
正在感到高兴
这里比较危险，所以请不要移动哦
保持原样
请继续保持静止
开始修剪
让我们一起变得更帅气吧
那么接下来由小雪尝试修剪，
我们也来剪一下
怎么样？
开始修剪了
如果被人看到会感到紧张
被人看着确实会感到紧张呢
你还好吗？
小雪剪得很漂亮，非常厉害，
不过有些紧张确实
是因为哥哥一直盯着看的原因
请不要一直盯着看
脸红了，很可爱
让我们一起变得更帅气吧
不要那么紧张
这可不行
正在变得越来越帅气
这个长度非常合适
变得清爽了
非常有清洁感，真棒
感觉非常好
已经修剪出来了
完成了，请
敬请期待
那么我也来修剪前方部分开始吧
那么失礼了开始因为
看起来有点紧张，看这里
再放松一些
如果不这样做就无法
放松下来
脸完全变红了
啊，变得紧张了，
再放松一点
视线看向了别处，
正在看哪里呢
是这里吗？
请更多地看这里
各位顾客，
果然是在进行亲密互动呢
又在进行
令人遐想的事情吗？
注意力开始无法集中，稍微
移动的话会比较危险
会变得很危险哦
身体似乎开始发热了，
又是这样吗？
看到这样的表情，
我很难集中注意力
这可不行
店长，给您添麻烦了，
请保持静止
围布下方的这里情况如何？有些痛
情况如何？
刚才开始我的这里就一直受到摩擦并且
已经出现状况了
两位也请过来触摸确认一下
真是令人惊讶的店铺，
竟然变得如此宽敞
似乎已经进入了
充满情调的氛围尽管
才刚开始不久
就已经这样了
也许我们可以
提供更优质的服务
让我们转向这边
继续行动吧
真是相当宽敞
这就是这样的状况哦，
整理了一下。
是呢。
就这样展示出来了。
想起了刚才的想法。
是这样吗？
绝对正在想象这个。
正开着呢，真害羞。
如果害羞的话，
我们也是。
好像要拔出来。
我们要一起看吗？
是这件衣服吗？
里面。
确实是这样。
有点动摇了呢。
没关系吗？
因为只有一位客人，
所以是特别的哦。
痛？
正在看着拉吉拉。
感觉客人好像非常喜欢胸部呢。
视线一直停留在胸部上呢，
在看哪里呢？
要看哪里呢？
想看哪边的胸部呢。
是大家都想看吗。
想看看大家的，
真是奢侈。
那么由我们来。
请好好看着脱衣的样子。
谢谢。
做着心跳加速的表情。
是这样吗。
脸又变得通红。
起来了。
有点痛。因为，
客人的反应，
很可爱呢。
正在发生吗？
不过很可爱呢，
看呀看呀。
会只给客人做这样的。
会做的，像这样？
很害羞呢，看呀，
请看，胸部有这么多。
喜欢哪边的胸部呢。
要看吗。
呢，不触摸的话
不知道吧？
是这样啊，不尝试的话不知道，
请慢慢来。
请从两人的胸部开始。
摸摸看，怎么样？
两人的胸部很柔软，
柔软吗？
说柔软的话，
做着非常幸福的表情。
是的。
最喜欢胸部了。
为什么？
是呢。
那样揉来揉去，
请随意。
请尽管使用。
手完全停不下来呢，
那样想触摸吗？
还有一个在这里，
这里也可以触摸。
看呀看呀，借给您。
触摸的方式很诱人呢。
怎么样？
这边也是，
手感很好呢，是吗。
是随意挑选呢。
如果胸部这么多，
不知道该看哪里了，
变得不知所措。
了呢。
眼睛都游走了，
手也停不下来，
又去触摸这边了。
真是奢侈呢。
胸部被触摸了哦。
我更加兴奋起来了，
起来了。
店长也兴奋了呢。
因为触摸方式很诱人，
确实客人也非常
兴奋着，
这里变得这样了。
刚才比之前变得更大了吗？
怎么了呢？感觉很棒。
亲密时刻，
现在感觉如何？
茶包已放入，是的，
店长。
穿着如此诱人的内衣在营业呢，
店长，是啊，我早就知道，
我穿的是什么样的呢？
穿着。
今天是什么情况呢？
啊，可爱。看，
田先生，对，
那真是非常性感的，
内裤穿在里面呢。
非常可爱的粉色。
这边感觉如何？
今天是黄色。
就是这种风格的包哦。
看着大家的裸体，
非常兴奋。
是啊，这里，
变得如此坚硬挺拔，
这边呢？
连乳头也变硬了，
感觉真好，
感觉不错，真棒。
真棒的表情，
变得陶醉了呢，我，
我们的身体，
刚才还看不出来，
是的。很好，
比刚才更兴奋了。
这里非常厉害，
明明隔着内裤呢。
清晰地完全显现出来了，天哪，
真的变得这么大，
了吗？
想要触摸得迫不及待是吗？没错，
想要直接触摸呢。
一起感受吧，
变得非常大了。
如此坚硬。
刚才的前列腺液也是这样的。
正在兴奋，
刚才也兴奋并分泌了许多，
刚分泌完却很好，
即使多次兴奋也能做到。
看，请兴奋起来，
可以触摸，
是的，请触摸。
看这边。
乳头也紧绷着。
刚才才排放过，
又变得如此饱满，
真是一位性感的客户。真棒，
今天乳头不会变得这么敏感，
今天乳头不要这么敏感
所以会感觉很舒服。
感觉舒服吗？再次，
舔舐后变得，
变得饱满，
想要试着舔舐，
真棒。坚硬，
散发着如此诱人的气息，
真棒。
那么这边是，
请两边都不要忘记，
拜托了。
看这张表情如此愉悦的脸，
充满爱意的声音
可以变化出许多种，
非常擅长呢。
超级入口，超级饱满，
让我们来感受吧。
啊，好舒服，
真是兴奋不已，
就是这样。
怎么了？
因为是深处非常棒的触感，
所以才会这样，
是的，乳头。
这边也变得充满爱意，
感觉起来了。
好厉害。
摸乳房时抖得非常厉害。
我也在摸。
我们的乳房兴奋起
来真可爱呢。
我开始了。
正在发抖哦
好吃 好吃
好美味。
好棒的乳头
让人舒服
表情变得
被看着 会觉得害羞
但也想被看
是这样的。
隔着衣服也能感觉到，有的，
乳头 连乳头也
小弟弟也变得硬挺。
啊啊 流出了好多，
被看着很舒服，
嗯，您要好好享受啊。
那个 好厉害的呼吸
变得热腾腾了。
乳房变得好柔软了呢小弟弟
差不多停下来了。
开始变得无法
忍受 是不是
忍受不了了，
关于刚才的事
请告诉我吧。
难道一直在忍耐吗
如果继续这样
会一直惦记着而
无法专心
要不要由我先进去呢
要不让我先进去
看着这样的画面
哪能忍受得住。
不是吗 看，
请别动哦 啊。
甜蜜的果实。做出了
好诱人的表情呢
全部进去了
做好了。
好厉害。
已经完全鼓起来了
感觉如何很舒服
看起来好舒服。
刚才好像快要去了
却在忍耐
原来如此。
做出了忍耐的表情
请让我看更诱人的表情
吧 真可爱。
舒服吗 看，
是否碰触到了
我的深处，
正在颤抖。
要不要也摸摸这边
好的反应
再多展示一些。
不行了 店长太激烈了。
明明是因为太舒服了 请再
温柔一点。
涌出了好多
是不是感觉很好
呢 小弟弟太惊人了
让人在意
啊眼睛 想再多品味一点
太舒服了
是啊。
啊好厉害。
好激烈 看，
正在歌唱般
又痒又甜。
太好了呢
天花板 舒服得
连顾客都
变得舒服起来。是的
想多看您那张脸。
让我看吧。
变得舒服起来 啊 不行了
忍不住要
叫出来了 好厉害 真是不得了。
昨天的店。
看起来很享受。
稍微有点太用力，
一下子退出来了。
真的很完全
变成这样了
想停下来的。
这样就好。
那我也进去了
露出期待的表情
是。
这里顶到的感觉明白吗？
要进去了，进去了，
已经进去了
感觉很好，真厉害。
做出很享受的表情呢。
怎么样，
我的里面也很舒服吗？
真的很舒服，确实很舒服呢，对吧
那个，早点放进去吧。
正在一点点接收呢。
非常坚硬。
很有精神呢，
要不要稍微快一点？
这个很舒服。
很好，也很温柔。
腰停不下来了，
客人一直不离开呢，稍微
被那样握住变得很舒服了
腿也很舒服。
啊，不行了，要出来了，
好厉害。
真的很舒服呢
这次从后面
试试看。
把腿张开
那样啊，感觉很好吧，已经
要进去了，从后面。
这里是敏感的地方，
要好好抚摸哦。
连深处都进去了呢，
平时能看见，
很诱人。
这边也想要被抚摸呢，很舒服
不过。
看不到哥哥感受时的表情真遗憾，
是什么表情呢？现在，
表情看起来很享受，
都融化了
表情很可爱呢。
很兴奋呢
之后变得非常剧烈
变得相当亲密了。
忍不住了
来了，来了，来了。
真的很能忍耐呢因为，
这个小弟弟硬邦邦的，
很舒服呢。
那确实很坚硬
感觉很舒服
那这次我也进去可以吗？
交换，出了好多汗
真的非常激烈
是这样的。
这次是我的
内裤，要进去
正在发生呢。
很舒服呢
是明日香呢。啊，
真的很深地顶到了，
感觉。
啊，不行了，啊，
感觉非常震撼，
真厉害。
这个真厉害，
膝盖真的啊。
雪乃好像要出来了
好像要出来了好舒服
这个真厉害。
腰动得真厉害，乳首也
很敏感，不行了。啊，
感觉真好。这个，
谁的舒服。
大家都觉得舒服。
好厉害，
好像要出来了
梅 去 去 去
去 去 去。
雪乃也很厉害，很大，
还在颤抖
正在做哦。
很舒服。
哇，太厉害了。
太厉害了，还在继续，
真是厉害，原来如此，
情况不妙。
那个地方非常舒服吧。
正发出咕啾咕啾的声音，
而且回响着，
就在那里。
正触及深处，太舒服了，
还在继续，阴茎。
哎呀，这里正中了，感觉真棒，小弟弟
硬邦邦的，还在硬邦邦，
确实如此，就是这里。
那个地方被爱抚着，情况不妙，
大家的身体也非常棒。
这里一直保持着兴奋状态。
请让我更多看看那可爱的表情。
太舒服了，
真是令人舒服。
太厉害了，不行了。
会做出那样的动作。
哎呀，快要达到了，
快要达到了。
可以在里面释放哦。
说可以在里面释放，
那样会非常舒服，
正在发出声音。
正在发出声音呢。
只是正在发出声音。
感觉已经释放了
很多。
要展示给你看吗？
要让你见识一下吗？
已经释放了很多，
已经在里面释放了。
感觉非常舒服。
感觉非常舒服，不错，
对我们来说。唔，
想要变得更加舒服。
变得舒服了，不错吧？看，
接下来要往上来了。