真是令人惋惜啊
也请关照一下我们的心情
好好对待，看，
请放进去吧。
已经进入里面了。
原本腰部的回弹真厉害。
真厉害，
真是累坏了呢
碰到了深处令人紧张
感觉真好。
声音变得好听了，
看起来真舒服，
有些不好意思
感觉真好。
因为太累了所以忍不住触碰，
正在摇晃
变得害羞了，真棒。电视的
大家的手很温暖
进行亲密互动
啦。
啊，感觉真好。
这边也希望换一换吧姐姐，
哥哥也感觉很好啊，
真高兴。
啊，请更加深入，
变得非常激烈
是的。
变得非常激烈。
令人惊讶，非常舒服，
即使这样也很舒服
感觉。
很好。
完全停不下来，
看着兴奋的样子和眼神，啊，
来了来了来了来了来了。
进入了里面
是的。
是啊，感觉真好，真棒，
身体在颤抖
竖起来变得硬邦邦的。
还能继续吧。
雪子，请换班，
也请让我感觉舒服
请。
紧紧跟随。
那里进去了。
啊，硬邦邦，非常硬，真是惊人。啊，
那里感觉真好。
太棒了，感觉真好，
一直深入到了深处
碰触到了。
非常坚硬。
那里很硬。
就是那里吧。
啊，感觉真好，真棒。
渐渐变得更好了，真厉害，啊，
吐露出的表情看得很清楚呢。
那个很棒，那里感觉真好，
太棒了，看，更加
请好好对待。
太棒了，那个不行，就是那里，
请保持安静，那个
啊，等一下，来了来了
啊，来了。
变得非常颤抖，
真厉害。
啊，是的，啊，
真棒，啊，
感觉就是那个样子。
感觉真好，请更加深入，哥哥
请用力摆动腰部呢。
啊，真棒，感觉真好。
真棒，真是令人惊讶，啊，
请更加深入，
那里非常舒服。
请更加用力地摩擦，
会有很多好处。
感觉真好，就要来了，
正在变得兴奋。
变得非常激烈，看起来真棒，
心情非常激动
触摸这里不行，那个不行，
正在摇晃。
感觉真好。
真是令人惊讶的感觉。
即使只是看一眼，
我也已经无法忍耐了
是的，我也在回应。
两个人看起来都非常舒服，
真是不可思议
啊，这个小小的东西感觉很舒服，从开始
即使碰到那里也非常舒服。看，
也请让我感觉舒服
请放进去吧。
已经进入里面了。
啊，太棒了，
真是惊人。
真的有那么容易进入吗？
真是令人惊讶
突然深入到了深处。
明明已经出来了，
竟然还有这种……太了不起了。
真是绝了，
这位哥哥难道是绝顶吗？
真是非常令人感到舒服。
太棒了，好舒服，
要来了吗？
还在继续，继续，继续，
继续。
真是不可思议，精力真旺盛，
如此充满活力的样子。
正在活动着呢。
不行了，已经无法忍耐了，哥哥……
好舒服，
竟然如此坚挺。
还会继续流出呢。
嗯，来，很好，没有断流哦，
一直在说着呢。
打算怎么做呢？
要全部释放出来吗？
请也注入到我的身体里，
哥哥的。是啊，
好舒服，太棒了，不行了，
不行了。
好舒服，
我们一起到达吧。
不行了，来了，来了。
来了，来了，来了，来了，
来了。
激烈，感觉好舒服。
做得很好，太棒了。
已经全部释放出来了呢。
啊，看，真是惊人，
浓稠的量真多，
又释放了这么多。
又全部释放出来了。
真是呢。
浓稠欲滴。
非常惊人。
看起来依然坚挺，
应该还可以继续吧。
没错。
让我们做得更多一些。
接下来，
由我们来为您提供更多。
让您感觉更加愉悦。
作为回报。
请您保持原样休息即可。
真是太好了。
真是不错。
再次变得如此状态。
再次变得如此巨大。呵呵，
因为太令人愉悦了。
这处十分惊人。
这边的乳头。
变得非常温暖了。
乳头也变得挺立起来了。
是呢。
再次呈现出令人愉悦的感觉，
这位先生。
是的。
真是非常坚硬。
明白了，真是惊人，
依然如此充满活力。
这样的话，
似乎马上就能进入体内了。
是呀。那么，
那就让我立刻开始为您侍奉吧？
请您保持不动。
已经全部打开了哦。
感觉如何？
感觉舒适吗？
再次如此。
变得如此坚硬。
您真是精力充沛啊，
客人。
正在发出这样的声音呢。
啊，真是令人愉悦，
再次变得如此巨大。
请保持原样。
可以吗？
真棒，闪闪发亮。
更加深入了。
那个看起来要深入到了
深处。
真是太了不起了。
看，都能看到呢。
我的身体已经全部将它容纳了。
啊，这里太舒服了，
感觉非常棒。
这里不行了，我，
快要到了。
表情真好看，好舒服，稍微……
腰无法停止，啊，
真是的。
这里很可爱呢。
感觉舒服吗？
再来一些。
我会让您感觉更加舒服，
哦呀。
感觉到了微微的颤动，
请稍等。
已经非常完美了，
真是令人惊叹。
中间正在剧烈颤抖。
看起来很大呢。
我也做了。
这次轮到我吧。
这次是我的夜晚。
请早点品尝一下。放进去
正在呢。
放进去。啊，很舒服
一直都很硬，
真让人担心。
真的很厉害，
一直都很坚硬。
舒服，发出了很淫靡的声音，哥哥
也很舒服吧？
请变得更加舒服吧，
难以忍受
表情很厉害，
感觉很强烈。
啊，很舒服。
非常舒服地到来。
难得如此舒服，
真让人烦恼
请用心感受。
是的，越来越美，
超级舒服。啊，
完全停不下来，
依然很僵硬。
你一点都没变呢，真厉害，
哥哥。哇，
声音和表情都变得越来越放松了对吧
舒服吗？
哇，我也超级舒服，
放进去吧
会变得更多。
先生。啊，
一直在颤抖，很舒服
颤抖得很厉害呢。
大家都看着，
我也变得想进去了
交换吧？太棒了
依然保持着这样的状态吗
真不错。
那么接下来由我放进去，
请好好看着
进入的样子。
进去了 进去了
熊都哭出来了。怎么样
很舒服。
被压在上方
时刻无法平静，很兴奋
是的，真是不可思议。
这边也要触碰一下吗
我们要全部挤干
取出来哦。
拿着，感觉要来了
再让我好好看看那张脸。
感觉到了，
想看得更仔细。
变得更加舒服吧，啊，
太棒了。
如果之后还能这样就好了，
太棒了，太棒了。
在这里开始，啊，太棒了，
开始了。
今天可能是最大的一次。
因为还不够
只要一点点。
看起来要来了，
让我们看看
还能继续很多呢
嗯，能行吧？
让我感觉舒服，真淫靡
啊，感觉真舒服。
中本还在里面，正在增加，
就这样继续着。
然后呢。
动作变得更加激烈了。
很激烈，怎么了？
要来了，
让你释放出来，
也请给我一点。
不行不行，要来了，
要来了。
一起进去了呢，
满满的都是
是吗。
什么？
啊，竟然发出了这么多
释放了很多呢
都在释放吗？
全部结束了
太棒了。
美味，真美味
尤其是这里正变得湿润
这里附着了
我全部的精华
原本以为会流得到处都是，
看来是我想多了
真是美味的精液，
虽然已经排出这么多
竟然还能排出如此优质的精液
究竟积攒了多少呢
满满的，非常舒畅
能做成这样真是太好了
接下来集中精力
即可完成拍摄
那我们继续拍摄中断后的部分吧
我们继续拍摄下一个镜头吧。