在这种状态下的性爱太棒了，
真的。
感觉就像一直在进行一样。
乳头变硬了。
这里很喜欢呢。那么，
我会让你充满哦。
超级紧致饱满。
感觉很舒服吗？
感觉非常强烈吗？
很开心。
充分感受吧。那么，
接下来一起变得舒适愉快。
变得……看得见。
可以充分观看哦。
被看到了吗？
这里？
像这样，这样的样子。
很害羞。
太棒了。
已经完全涨满了。
再来一次也没关系。
后面要大量进行哦。
那个地方。
仅仅放入。
身体会起鸡皮疙瘩。
深处太棒了。
啊，很舒服。
能感觉到丁丁已经延伸到这里了。
感觉很舒服，
开始摩擦起来了。真是，
能感觉到强烈的摩擦。
马上就要达到高潮了。
我们快要到了。
啊，快要到了。
能感觉到内部的小弟弟变得很大。
是的。
就在这里。
很舒服。
我也感觉超级舒服。
非常坚硬。
啊，不行，
腰部停不下来了。
很舒服。
啊，不行，要来了。
太令人期待了，啊。
很舒服。
啊，要去了。
哪怕只是一次，
可能也会达到高潮。
完美的性爱。
真的太棒了。
丁。
非常喜欢的地方被击中了。
做一下吗？
感觉越来越强，
丁丁正在变大。
能感觉到小妹妹正在索求，
我自己也……
真的全部都是初次体验的感觉。
会变得神志不清的。
很舒服。
再去更多。
想要这里。
啊，不行，
这里很舒服。
不行，马上要去了。
了，呼哧呼哧……
充满高潮的渴望。
一起即使变得神志不清也没关系，想要变得……
神志不清。
很舒服。
明明刚刚才结束。
就这样结束了吗？
啊，舒服，舒服，舒服……
已经动不了了。
在上面。
现在可以随意活动了。
让我们充分感受舒适吧。
现在身体一直有一种持续的舒适感。
很舒服。
身体越来越硬。
这真是太棒的阴道了。
很有感觉。
很舒服。
那里好激烈。
感觉又要来了。
进去了。
啊，要来了，要来了，
太棒了。
感觉在大脑里共鸣。
第一次经历这样的体验。
啊，是嘴巴。
再来多少次都可以。
啊，就是那里。
啊，最喜欢那里了。
果然还是你，要去了。
要去了，啊，要来了。
要来了，要来了。
深处，就是那里。
来了，快要到了。
可以尽情释放出来。
一起到达高潮吧，
这种感觉。
很好。
就是那里，那个位置。
不行，我也快要到了。
啊，要来了，来了。
啊，要来了。
太棒了。
释放了很多呢。
感觉真舒服。
我也是。
整理好之后是什么感觉呢？
原来是这种感觉，
真厉害。
是第一次。
嘘。
或许以后普通的就满足不了
我了。
是的。如果，
你也整理好之后，
再进行亲密接触的话，
会怎么样
下次工作的时候不用那么忙碌，
可以不用工作。
要一起去体验桑拿吗？
情侣套餐
那种感觉，嗯？
很好，做到了。
那么下次我们要更两个人独处。
让我们一起享受愉悦吧。