。この間迷惑かけちゃってすいません。
見てください
ちょっとこの間の反省化して
サウナギ買ってみました
どうですか？
サウナハットも
買ってみたんですけど いい
感じですか？
やっぱり こう い うの を
形から 入ん な
きゃ なぁと 思
って。
今日こそ、
気持ちよく絶対整えるように 頑張ります こ
の間の反省もあるので、
今日はもう体調万全です。
はいじゃあ、
思い切ってお願いします
でも この間よりも？
もっと汗かきやすく なっ
ている感じします。。
そう。
で も なんか、
ちょっと ずつ サウナ の
気持ち よさは分
かっ て きた 気
がする。。
いい感じに発汗してます。
サウナ ハット ある と
結構 違う ん で、
すね こうなんか 部分 的
に 隠れ てる から、
ちょっと サウナ に 入っ
ている 時間 が
辛く ない 気
がする。
続けてください。
気持ちいい？
でもこの間より全然調子いいです。。
今日は整える気がする
早く整いたいな 楽し
み。涼しい
これ水ズ風呂ですよね
入っていい！
冷たい すごい
めっちゃキンキンですね。
冷たい 涼しい
え急すぎましたかね。
大丈夫です。
冷たい いやいや、
整うダメなんで。
はかか。冷たい
これで待ってますか？いや、
まだ大丈夫です。。
できます。
大丈夫じゃ
ないかも？
また私。
やっちゃった
ごめんなさい。服、
そのままで お風呂を入れ
てくれ たんです
ね こんなに濡れ ちゃ って
本当に ごめん
なさい。。
温めてくれるんですか
ありがとうございま
す。
や。
根っぱしさんは悪くないんですよ 私がまた勝手に
また気持ちだけ先走っちゃって。
本当にすいません
体温ってすごいあかいん
ですね。。
だいぶ温まってきました
ありがとうございます
やっぱり優しいですね。。
どうしたのまた大きくな？。
また迷惑かけちゃったし
お礼したいです。体もう
だいぶ温まってきたから
それより。
そっちの方が
心配ですよ。
またこん なに
大き？
しかも。
すごい硬い
この間のことを思い出しちゃっ
たんですか？
私も。
どうど？
大きくなってる。
私もあれから この間
のことを よく 思い出
して たんです よ。
すごい熱くなってきた。
気にしないでくださいよ
迷惑かけたお礼で
すから。。
すごいどんどん大きくなってる。。
気持ちいい。
おっぱいでも。
いいですよ。。
こうですか？。
ちゃんと挟まってますか？。
おっぱい柔らかい
いっぱい気持ちよくなっ
てね。
全部隠れちゃいそ。。
いき そう で すか
おっぱい に 出し て い
いよ。。
あ？。
すごい硬い
ンパンパンですよ
全部出。。。
またたくさん出てる。
おっぱい気持ちよかったですか？
よかった
温めてくれたお礼ですから。
次は次こそ絶対無理しないんで。また、
予約してもいいですか？
本当 よかった。