。今日もいい感じに整った
すごい気持ちよか
ったね。
こうやって2人で整えるのを本当に最高 ねほら
今日は仕事じゃないんだし
飲も飲もえ？
乾杯 サウナ子の お酒
も最高 だね。やばい
なんかすぐ酔っ払っちゃいそう サー
ナの後って
酔いやすいんだよね
あまり飲み
すぎないようにしないと。
でもすっごい 美味しいし、
幸せ ね、
この部屋もさ、
初めて 予約した
けど。
すごい雰囲気いいよね
よかった 予約して
正解だっ た。
なんか、
いつ もと 雰囲気 近く
てい いね 私、
あな たと 出 会 って
本。
当に こんな 体験 で って
感謝 し てる ん
だ よ サウナー 行き
始めて 慣れ
てから。
仕事 続 いて も 疲れ
にくく なっ たし、
あと は なんか 眠り も
浅かっ た の が
すごい 良く。と
よく眠れるようにもなったし あとは あ
ね。お肌
綺麗になったと思わない
えっと ほら
こつがれたというか
ハリ？
キも細かくなったような気がするんだけど
どう？
わかる 嬉しい いほらほら
まったなんでな
んで？
本当 あなたと出会
っていいことばっかり。
もっと先飲みたい。
じゃあ 飲ま して
あげる。。
美味しい
私にも飲まして。。。
今日は仕事じゃないんだし
二人でいっぱい
気持ちいいことしよう。。
すごいキスしただけでも感じちゃうし 今日
もすごい。
インク。
あなたも いつも 仕事 だ から、
こう や って整っ
てからする の 初めて で
しょ？
今日私がいっぱい気持ちよくしてあり。
いるね。
ベッド行こ？。
すごい 敏感 になってる
整っ た後にすると、
この気持ちいい状態が
ずっと続くんだよ。。
もう経っちゃったね。
今 まで の お 礼 に
たくさん 気持ち よく
して あげる。。
いつもより敏感になってるの 自分でもわか
る。。
すっごいコリコリ。。
これ好き？。。
いっぱい感じてくれて嬉しい。。
口開けて？。
あなたのもちょうだい。
青味しい。。
ずっと硬いの当たってる
苦しい？
じゃあ脱せるよ。。
全身敏感になるでしょ
一緒にこの経験でき
て嬉しい。
でもこれあなたが教えてくれたんだよ。
だからあなたも今日いっぱい感じて。。
素敵。。
こう？。
こっちも
パンパンだ。。
うんぴうん。。
なんか、
この間より大きくなってない 気のせいじゃ
な いよね？。。
そこ？
また。
絶対大きくなってるよ。
おっぱいでもし。
あげようか。
私も？
も立っちゃった。
ねこの辺だと全然感覚違うでしょ いっぱい
気持ちいい？
すっごい暑くなってる。
どんどん硬くなるよ。、
こんな硬いちんちん見てたら。私も
我慢できないかも。。
いっぱい触って。
お酒も飲んだからかな？
もっと敏感になっちゃってる 気持ちいい。また
乳首だけでいっちゃいそ。。
ちもっともっと強く。
行く。
もうもっと舐めて。。
気持ちそもっと素て。
噛んで強く。
こっちも。
気持ちい
いっぱい吸て。
目感じるすごい
噛んで。
おっぱいでこんな感じたの初めて。
こっちも見て。
もうぐじぐじゅになっちゃってるから。。見える
ぱい触っただけでこんな。
なっちゃった。
舐めて。
あちすごいうん。
気持ち？
ごいそこもっとして。
ちいっちゃいそう
いくいく。。
すごい気持ちよかった。
パンパンだよ 私も限界かも
もう入れたい。。