惜しくなっちゃった
私たちのことも気持ち
よくして ほら、
入れてあげて。
あった入っちゃた。
もと腰返しすごい。
すごいすごい疲れてますね
奥に当たって気
持ちいい。
こい声しちゃったい気持ちよさそう あそれ
気持ちいい。
いっぱい疲れてるから触っちゃうだでこ揺が
ちゃってる恥ずかしすごいい。
テレビの
みんなの手あたかい
エッチでしう
ら。
あああ、気持ちい。
こっちも変わってほしいんじゃないですかあ
あねお兄さんも気持ちいいああ、
嬉しい。
ああもっとついてきくなっちゃってとつすご
のと。
激いちゃって。
かしいめなで気持ち気持ちくしてもなんだ気
持ち。
かい。
ご全然ほし止まらないやい中興奮してる顔目。あ、
いくいくいくいくいく。
ごい入っちゃった
すの。
そうすごい気持ちよかったすごいビクビクっ
て縦てガチガチなんだもん。
まだいけますよね。
ゆきちゃん交代しは私のことも気持ちよくし
てください。
いっぱいついて。
そこ入ってる。
あガチガチすっごいガチガチあそご。あ、
そこすごい気持ちいい。
やばすごい気持ちいいそいっちゃいう奥まで
当たてる。
すご硬ってる。
そこ硬い。
あそこだべ。
ああ気持ちいいすんくいね。
だんだん悪くなってすごいそれあ、
気持ち吐ってるのよく見えるよ。
それすごあそこ気持ちやばほらもっと気持ち
よくしてあげて。
やばそれいくそこだめあ黙ってそれいっちゃ
うや待っていく行くいく
あ行く。
すごいビクビクしちゃっいったすご。
あたいはいああ、
すごいすいああ、
気持ちこばそれ。
気持ちいいんだのかもっとくついてお兄さん
の腰してもらないね。
あすご気持ちいね。
すごいあ気持ちすごい。ああ、
気持ちいいいとこかだってるのおかちって気
持ちいいいいのいっぱい擦ってあげて。
気持ちいいさっでいきそうする。
そいっちゃうてらしくなってるな気持ち激し
い触だめそこだめそうくいく。
気持ちいい。
すごい気持ちい。
すごいよく見ちゃっただってもう私我慢でき
ないね私も答え。
二人ともすごい気持ちよさそうなんだもうだ
ってこのおちんさん気持ちいいんですよう迷
まで当たってもめちゃ気持ちいい。
ほらね、
私にも来て
あげてあげて。
入っちゃった。
あビビンすぎやばい。
すきたそんなにれちゃうのめ？
きなり奥ま。
あ出してるのにまだこのああベべェなんてや
ばいよお兄さんって絶縁なんですかあ？
だメてすご気持ち悪い 。
やばいますねいて気持ちいいていっちゃうか
らまだいくくくくくいく。
ちっとすごいごい元気すごいカビカしねそん
なに動いてるんです。
ばいよもう我慢できないんじゃないああお兄
さん気持ちいいこんなにビンビンなんだから
まだ出るよね。
うんほらいいよきってないいよって言ってく
れてるよどうすんの？
出しちゃうの？
私の中にもちょうだい兄さんの。
あそう、
気持ちいいすごダメだダメだ。
ち気持ちいい一緒行こう
だメだメいくいく
いくいくいくいくいくいく。
激し気持ちよさそう。
ってるよいばい。
いっぱい出しちゃったんですね。
あ見てすごい濃なたくさん出たねまたいっぱ
い出しちゃったんで、
すね。
ドロドロ
すごいでも、
まだまだビンビンみたいだね まだまだでき
ますよね。
もっとしましょう。
次 は 私 たちが もっと
気持ち よく して
あげ ます から、
お 客 様は そのまま 寝
てて ください す
ごいね。
またこんなになっちゃって
また大きくなってる
ふふかついちゃうんで、すね
すごいこのちんちん。
こっちの乳首っちゃ
すごい暖くなってますよ
乳首までピンピンになってきちゃいまし
たね。
また気持ちよさそうな感じしてる こエっチ
なと。
すごいガちが。
わかっちゃったのすごいまだ元気なんですね
これならもうすぐ入っちゃいそうで、
すね。
じゃあ、
早速私がいただいちゃおうかな？
客様はそのまま動かないでください。
全部開いちゃいましたよ。
どうですか
気持ちいいですか
またこんなに
硬くなんて。
本当に絶倫ですねお客様
こいつの音としてますよ
ぐちゃぐちじゃないですか。
ちな音いっぱい聞こえます。
ですか。
クリクリすごいたた
もっとめちも。
それすごい奥まで入りそう。
すごいロいですよ。
ほら、見えてます。
全部飲み込んじゃってますよ、私のおまんこ。
あすごああここすっごはたって気持ちいい。
こダメ 私、
いっちゃいそうです。
いい顔すごちょっ気持ちよく。
腰止まんないあす。
こちが可愛いね
気持ちいいんですか もっと
もっと気持ちよく出しますねあら。
ちクスしてく感じて待って。
もうマ足くいったいすごい。
うん。
中ですごいビくついてる。
あまだ大きいですか見てです。
私もした
今度は渡としましょう。
今度は私の晩
も早く味わってみて
入れちゃ
いますね。
いっちゃ。あ、
気持ちいい
ずっと硬くてやばいやないかな
すごい本当にずっと硬たいですねご。
気持ちすごいいやらしい音してるすうお兄さ
んも気持ちいいでしょう？
もっと気持ちよくなってください たまらな
い顔してるがっちしい。
ああ、気持ちいい。
そごいきたる。
めった気持ちよくそうなていいの悩ましいす
ご心めキそ。
そうあメいくいくいく、
すっごい気持ちいい。あ、
全然止まんないまだガチガチな。
お前全然変わんないよすごいねお兄さん。
うあすごい声とう顔もだんどんとらけてきち
ゃってね
気持ちいいですか？
わい私もめっちゃ気持ちいいですかいっちゃ
うよっちゃわなくなる。
さんだ。あ、
ビクビクしまし 、
気持ちいい
すごいビクビクいてね。
みんなに見てた、
私も入れたくなっちゃった
交代しましょ？すごい
まだこんなになってるの
いですね。
じゃあ次は私が入れちゃうね ちゃんと生え
ていくところ見て。
入った 入った
熊まで泣いちゃった。
どうですか
気持ちいい。
上に乗られて
時き取れないの興奮してるん
だ 変対ですね。
こっちも触っちゃうかな
私たちが全部搾り
取っちゃいますよ。
持ち さそうなと
もっとその顔よく見せて。
感じてるかもっと見たい。
もと気持ちよくなってあ、
すごい。
これ後ならなないやばいなやばい。
こで行くあすごいいく。
今日一番大きいかも。
まだ足りないから
ちょっとだけ。
さそうなか私たちに見せて
まだまだできますよね
うできるでしょ？
気持ちよくさせて やらしい
あ気持ちいだね。
ってますよ中本がとざいま増えてわそのまま
ついてと。
もっともっと動くなったこしてるよ。
激しい どうしたの？
いきそう あなたに出して、
私にもちなせし。
なでダメダメダメダメいっちゃう。
一緒に行っちゃったねいっぱいれたのあった
か。
れれ？
あどなかこんなに出たんだ
いっぱい出しましたね
いっぱい出てる？
はッきりしま した
すごい。
美味しい美味しい
特にいついちゃってる。
これにたん私精しかついてますよ。
本どたれちゃっためちゃおうかな。
ごい精子美味しいすごいいっぱい出したのに
こんなすごい精子まだ出るんだ。
もうどんだけ溜ま ってたの
いっぱいスッき
ーできてよかったですね
これで集中して カ
ットできま すね
じゃ。
カットの続きしていきましょうか。