今天我会让你非常舒服。
你也是。
更深处，
想看看吧？
那里果然是。
非常巨大。果然
今天变得非常巨大，跟之前
完全不同。
好棒。
马上就要去了。
一直都很舒服对吧，我也是
太棒了。
可以动得更多些，
这个不行
很舒服。
啊，太舒服了
要去了。
明白吗，
这里收缩得很厉害
我也可能比上次更厉害。
很舒服。
摩擦很舒服
非常坚硬。
里面很充实，很舒服，
啊这里摩擦感很强。
啊，马上就要去了，
不疼。
要去了。
张嘴。
明白我说过的话吗，完全不同，真
正的这种体验是第一次。
又变大了，这里
喜欢这个吗？
我也全部都喜欢
张开嘴。
好棒，停不下来。
变得很舒服。
啊，要去了。
今天太棒了，
比上次更快就要去了。
也可以做口交吗。
青筋碰到了
这个真的很喜欢。
嗯，这里很敏感。
这里。
碰触到了，
这里我也很敏感。
腰收不住了。
闭嘴。
要去了要去了。
一直传达到深处，
很舒服。
喜欢这里
变得非常巨大，
明白吗。
张开，要去了
张开。感觉，
我一直说个不停，抱歉，你也是
快要去了吗？但是，
如果尽量忍耐的话，
会变得更舒服哦。
所以再忍耐一下，然后
也许就能看到更深处了。
真的回不去之前的性爱了吗。
对吧？
这里非常敏感。
啊，那边，张开
啊，要去了。
快要去了。
那就这样射在里面吧，没问题
因为已经无法停止腰部动作了，一起
去吧。
啊，好舒服。
能感觉到我射在里面了吗？
啊，全部都射出来了。
感觉很强烈
太棒了。
这么多啊。
如果忍住的话，
会更加舒服吧。
我也一样。
射在里面了
变得非常舒服
这个？
是种感觉吗，
真是非常初次体验的感觉。太……
又变得硬邦邦的了。
两人还想
再感觉更舒服一些。
下次，从后面来。
我的屁股和阴道都可以随意对待。
那里。
好舒服。
哎呀，我。
喜欢那里。
是我自己。
舒服的地方全都来了。
啊，那里。
太激烈了会受不了
的。
啊啊，要来了要来了。果然
那里真舒服。
更多更多，一直来。
这里。
那里，做那里。
再给我更多。
啊，好舒服。
来了。
还是果然不行。
还在进行中，
快要变得不正常了。
在那里就好。
太激烈了，太过激烈了，啊啊，
要来了要来了要来了。
阴道变得很敏感，
已经变得不正常了。啊，
这里好舒服，就是这里，
啊。
嗯，那里，过来。
小小……那是，过来。
啊啊，要来了要来了要来了，
还没完，
要来了要来了。
动起来，到上面来。
我已经可以随意对待我的身体了，充满
舒服的地方，一直来。
已经够了。
肚子进进出出
真是非常棒的阴道
变得这样了。
那里好舒服
请像最喜欢那样动
起来。
那个喜欢，喜欢，
更多，更多，过来。果然
又要来了吗？
啊，来了来了来了来了。不要停哦，
阴道变得不正常了
所以。
深处想要满满的插入。
来了停不下来，那里那里，
还有那里。
果然要来了要来了要来了，
啊要来了。非常
已经变得鼓鼓胀胀了。
已经快要来了
那就再次射在里面吧，
被射在里面是非常舒服的，
全部！
全部，全部都给我
一起去吧，那里
果然要来了
啊，要来了。
那里，正在砰砰跳动
还没有拔出来。
又出来了
满满的一阵。好棒……
发出了非常棒的声音呢。
和我配合得太好了，
阴道变得有点不正常了。看到了
配合尽头的世界
我也是。
快要到了呢。
下次改成住宿课程，
再一起配合
看看怎么样吧。
一整天两个人都能保持舒适的状态哦。
是。