出来
种子。
刚出来，
阴茎却硬挺着。
哟。
乳头也立起来了。
身体剧烈颤抖。
很敏感呢。
接下来也为阴部进行按摩。
要进入啦。
非常坚硬。
请尽情享受极致的快感，
我心想。
真的非常坚硬。
好的。
好舒服！
啊啊，咕咕。
我不仅想让哥哥感到舒适，
自己也开始感到愉悦了。
这个感觉如何？
这边会更让人兴奋，
什么？
即使缓慢也很舒服。
不行了。
太棒了。
来了来了来了。
阴茎太舒服了，
阴部一直
颤抖。
啊啊来了来了来了来了来了
来了来了来了来了
来了来了。
咕！
接下来也要为您进行高潮按摩。
请好好看看我的肛门。
啊，咕、伊、咕、伊、咕、伊、咕、
伊、咕。
这边也一直在高潮。
请多看看。
太舒服了，
阴部都收缩了。
来了来了来了。
希望能得到您的注视。
插入高潮。
插入高潮，
请不要触碰。
来了来了来了来了来了。
非常饱满。
太棒了。
请多注视我
阴茎让您感到
非常舒适。
触碰到了。
是这样吗？好的，
在我的标记处请尽情
释放。
请在这里尽情释放
那家伙。
正在大量释放。
可以说吗？
请靠得更近一些。
已经大量释放了，真高兴
请大量释放
给我。
还能继续吧？
请到这边来。
请更加感受治愈，我会
加入歌声。已经
这边贴合更紧密，
难道不更兴奋吗？您的
脸也能看得很清楚。
您露出非常舒适的表情呢。
非常棒，
真是。
太棒了，快要不行了，要来了
要来了要来了要来了要来了。
通过我的阴部按摩
让您的身心与双眼
都得到充分的治愈。
而您的阴茎，
也让我的阴部得到了
极大的治愈。
所以哥哥也请尽情享受治愈吧。
啊，不行了。
要来了。
不行不行不行，要出来了，
要出来了，不行。
来啦来啦来啦。
对不起。
好像又要来了。
要去的话
要好好看着，来了。
那个麦克风。
明天也可以继续吗？
中了中了。
哈啊哈啊哈啊哈啊
里。
请激烈一点。
是的。
还要更多出来。
肉感的。
出来了吗？
很多都出来了。
看得见吗
阴道和臀部都在颤抖
正在做。
再一起看看脸吧。
看，哥哥来了
我的阴道满满
治愈。
停下。
要来了。
要进去了。
也想看吗
请多多观看。
要来了，要来了，
要来了。
不行不行不行，正在说，正
在说，正在说
哥哥的阴茎！
真是好棒看了
这么多就会这么兴奋
要结束了吗
请多多观看
来了。
要来了。
一直要出来了。
请一直注视着满满的样子。
肚子鼓鼓的哦
哥哥的精子满满
深深进入体内。
不行不行
好舒服。
好痛。
刚才好像说了什么。
哥哥的阴茎也快要高潮了
请全部射在里面。
请全部射在里面
要来了，要来了。
出来了，好多出来了
姐姐浓稠的精子。
很多都流出来了。
真是好多声音
正在出来哦。哥哥，
多多观看了
非常感谢，
下次如果累了
我的脸。
脚，臀部。
全部都会展示
下次请多多来观看
下次可能会做更棒的事情
做不到。
精子都出来了。