欢迎光临，
今日在百忙之中，
欢迎莅临，我是，
森 ひ奈子 担任，
为您服务。
首先我们从咨询开始吧
有什么特别关注的地方吗？
最近工作很忙吗？
积累了不少疲劳
这样的精油按摩
店是第一次来吗？
原来是这样
有点紧张，没关系，
请放松下来。
还有其他想关注的地方吗？
明白了。
今天由我来为您
充分治愈，所以，
请把讨厌的事情全部忘掉
请多指教。
哥哥喜欢臀部
喜欢吗？
喜欢臀部吗，很好，
请多多观赏。
再靠近一点。
想更仔细地看看吗？
感觉如何？
这里的护理是身心
皆能治愈的店铺所以
请尽情观赏，
被注视的话会非常兴奋，请
多看看可以吗？
哥哥也想要看更多吧。
感觉如何
我的臀部孔洞，
能清楚看到吗？
对哥哥特别展示全部
状态如何
我的肛门处？
请多多观赏。
气味如何？
今天很忙
出了很多汗。
是什么气味呢？
想要看更多地方吗
会为您做很多
是呢。
这位理疗师将全裸进行服务那么，
开始更衣了？
喜欢胸部
吗 也会
充分治愈
是的。
本日的课程是全身
展示课程
所以请细细品味
请多指教。
足部的气味不重吗？
脸部也请仔细观赏，请不要
移开视线，全部。
啦。
也将用舌头为您治愈。
想要开始我的口部服务吗。
请充分感受。
请多多观赏
乳头已经硬挺了
请靠近些！太棒了
正被胸部压迫着面部。
不会感到窒息吗？
足部的情况如何 用足部
也能为您治愈
感觉如何 我也希望。
看得见吗？
请再多看看臀部。
情况怎么样
臀部的穴在颤抖
是。
请再多看看。
眼睛是否得到了
充分的治愈那么
特别按摩
现在开始。
请换上纸内裤
请。
我会为您充分治愈。那么，
特别按摩
现在开始吧
首先从肩膀开始放松
出发。
精油的温度还可以吗？
刚开始有点凉但是，
会逐渐热起来
好的。
非常僵硬呢。
休息得还好吗
请不要勉强
请多关照。
力度怎么样
可以吗？
如果有什么
在意的地方请不客气地
告诉我呢。我
也请多多注视我的脸。
一直注视的话
会有点害羞吧，
呢，用舌头慢慢冷却
我们要出发了。
请再向下露出一些。
请更深入地纠缠。
味道也有些咸。
耳朵不太灵敏吗
变得非常红了。
手臂那边也是
现在开始按摩呢。
感觉舒服吗
很好呢。
这边是。
请尽情享受愉悦的感觉。
肌肉非常发达，
呢，平时有在运动吗
是吗，但是
您说的是这个意思吗，真
有意思。
哥哥的身体是非常棒的类型。
放松下来了吗？
现在转移到腿部按摩。可以吗
感觉舒服吗？
是。
腿部非常肿胀
我会仔细放松
请多关照。
房间的温度可以吗？
那么接下来
先对这里进行按摩
请多关照。
这边也非常僵硬呢。
力度怎么样？
请再多注视一些。那么，
接下来进行腿部按摩呢。
感觉怎么样？
看起来非常舒服呢。
已经充分放松了呢。
腿部感觉如何？
非常好，
请多多舔舐。
味道如何？哥哥，
这边也是鼓鼓的呢。
变得非常坚硬。嗯，
刚才就是很硬的状态吧。
小弟弟非常……
痛苦的样子。
是兴奋了很多吗？
真是太棒了。那么，
接下来会更深入地安抚您。
这边更能让您感到兴奋呢。
感觉如何？
还想看更多吗？
能看清吗？
一边含着肛门一边进行抽送的感觉……
感觉好吗？
比起最近，
小弟弟变得更坚硬了。
请好好看看我的肛门。
离得更近能看清吗？
被人看着会感到非常害羞。
肛门止不住地收缩。
唔。
能看清吗？
突然很想舔舐我的肛门。
很好的，
可以大口吞咽。
请再舔舐更多。
感觉很好。
没能忍住吗。
没关系没关系。
小弟弟一直在持续……
哥哥的小弟弟很美味。
不用忍耐，
直接释放出来吧。
已经大量释放了呢。
感觉清爽了吗？
那么接下来是我的小妹妹，
请充分感受那份……快感，
请。