いらっしゃい ませ、
今日はお 忙しい 中、
よう こそお 越し くださ
いま した 私、
森 ひ奈子 が 担当 させ て
いただき ます。
まずはカウンセリングから始めていきましょう
どこか気になるところありますか？
最近お仕事お忙しいんですか？
結構疲れ溜まってます
こういったオイルマ
ッサージのお店は初めて何ですか？
そうなんですね
ちょっと緊張してます 大丈
夫ですよ、
リラックスしてくださいね。
他が気になる場所ありますか？
わかりました。
今日は 私 がいっぱい 癒し
ていき ます ので、
嫌 なこと を 全部 忘れ て
くださ いね。。
お兄さんはお尻
好きですか？。
好きですかお尻 いいですよ、
いっぱい見て。
もっと近くで。。
もっと見たいですか？。
どうですか？
ここのエステは 身も心も
根も癒すお店です
よ なので
いっぱい見てください。？私、
見られるとすっごい興奮するんです もっと
見てくれませんか？
お兄さんももっと見たいですよ。。
どうですか
私のお尻の穴、
しっかり見えてますか？。
お兄さんには特別島まで全部見せてあげます
どうなってますか
私のアナる？
もっと見てください。。
匂いはどうですか？
今日は忙しくて
すっごい汗かいちゃって。
どんな匂いしますか？。
もっと いろんな ところ 見
たい で すか
たくさん にし ていき ま
すね。。
このセラピストは全ェン裸になってゼルチュ
していきます
じゃあ、
脱いでいきますね？。
おっぱい もお 好き で
すか  も しっかり
癒し て くださ
いね。。
本日 のコースは 全身
見せつけ コース な
ので じっくり堪能 して
くださ いね。。
足汗臭くないですか？。
他顔もじっくり見てください 目そらしちゃ
ダメですよ全部。
た。
ベロでも癒していきますね。。
私のメロを始まいたいですか。。
いっぱい感じてください。。
あ。。
いっぱい見てください
乳首立っちゃってる
もっと近くで！。すごい
おっぱいで顔圧っ迫されてますね。
苦しくないですか？。。。
足 は どう で すか 足 で
も 癒し て いけ
ますね。。
どうですか私もし。。
見えますか？。
お尻ももっと見てください。。
どうなってますか
お尻の穴ヒクヒクしてま
すか？。
もっと見てくださ。。
ちゃんと 目 癒 され まし
たか それ で は
スペシャル マッサージ
始めていき ます。
紙 パンツ に 着替え て
ください。。
たっぷり癒してあげる。
それ で は、
スペシャル マッサージ
始めていき ま すね
まず は 肩 から ほぐ し
ていき ます。
オイルの温度大丈夫ですか？
最初 は ちょっと 冷たい
です けど、
徐々 にまっ てき ます の
で。
すっごい凝ってますね。
ちゃんと 休め て ま すか
無理 し な いで
くださ いね。
力 加減 どう で すか
大丈夫 で すか？。
気に なる
ところがあったら 遠慮
なく 行
って くださ いね。。私
の顔もいっぱい見つめてください。
いっぱい 見つめる と
なんか 恥ずかしいで、
すね 舌 で も 冷やし
ていき ますね。。。
もっと下出してください。
もっと絡めて 。。
気もしょっぱい。。。。
耳弱いんですか
すご赤くなってる。。
腕の 方も
マッサージしていきますね。。
気持ち いい で すか
よかっ た です。。
こっちま。。
いっぱい気持ちよくなってくださいね。。
筋肉 すごい で、
すね なんか 運動 してる
んで すか で も
言っ てる んで すか そう
なん ですね。
お兄さんの体はすっごいタイプ。。
ほぐれてきましたか？
じ足のマッサージ移りますね。。
なうですか
気持ちいいですか？
い。
すごい足パンパン
しっかりほぐしていきま
すね。。
部屋の温度大丈夫ですか？。
じゃあ次 は
先どマッサージして いき ま
すね。。
こっちもすっごい凝ってますね。。
力加減どうですか？。
もっと見つめてください。。
じゃあ、
足でもしていきますね。。
どうですか
すっごい気持ちよさそう。。
しっかりほぐれてきましたね。。
足どうですか？
いいですよ、
いっぱい舐めて。。
美味しいですか？。
お兄さん、
こっちもパンパンですよ。。
すっごいビンビンになってる。
っとビンビンでしたよね
おちんちんすっご
い苦しそ。
いっぱい興奮しちゃったんですか？
すごい。。
じゃあ、
もっともっと癒していきますね。。
こっちの方が興奮しますよね。。
どうですか
もっと見たいですか？
見えますか？
お尻の穴飲みながらシコシコされるの気持ち
いいですか？
最近よりおちんちん硬くなってますよ。。
私のケツ穴いっぱい見てください。。
もっと近くで見えますか？
見られるとすっごい怖っちゃう。
アナルヒクヒク止まらない。
う。
見えますか？
私のケツ穴舐めたくなっちゃった。。
いいですよ、
いっぱい飲めて。
もっとペロペロして。
気持ちいい。
うんだめないか。
まいかかまいか。
チンポずっとです。。。。。
お兄さんのおちんちん美味しい。。
いいんですよう我慢しなくて そして 行く。
あ。。
いっぱい出ましたね
スッキリしましたか？。。
じゃあ次 は私 のおマんこ
でいっぱい 気持
ちよく なっ て
ください。