。前回 から ずっと 見 て
まし た けど、
そん なに 慌てて
どうしたん で すか 無声
して し まった。
そっか、
それはお母さんに怒られちゃいますよね じ
ゃあ私が無精したおちんちんを綺麗にしてあ
げますからね。
ちょっとパンツ確認してもいいですか？
あすごい
こんなにいっぱい。。
はい人間の精子ってこんなにいい匂いをするんで、すね
じゃあおちんちんの方も綺麗にしてあ
げますね。。
綺麗になりましたね
じゃあ、
これから無声しないように
いっぱいおまじ
ないかけてあげますね。。。
っと。
すげ。。。。
あ、申し遅れました 私、
天使の投ぎ去っ て、
います、
いっぱいおちんちん
可愛がって あげ ます
ね。。。。
てこれ。。
クイクあすごいやったかよ。。
してよ。。
次。
こ。。どう
気持ちいいですか？。。。
いっぱいお口に出していいですよ。。。
うん。
くり。
はいいっぱい出ちゃいましたね。
好き。
人間も制して本当にいい匂いで美味しい こ
れでもう無精しなくて済みますからね。
ババイ。。。。ほら、
ちょっと天使を嘘つき扱いなんていけないで
すよ どうしたんですか
また無声しちゃった
んですか？
それは大変ですね
ちょっとパンツ見せてい
ただいてもいいですか？
これは大変ですね。。
精子 の 匂い に 行かれ て
パンツ 綺麗 に
し ちゃいま した
じゃあ、
こっち の 精子 で
ペタベタ になっ ている
おちんちん の 方 も 綺麗
に して あげ
ます から ね。。？。
すっごく綺麗になりましたね これでもお母
さんに怒られなくて済みますからね 安心で
すね。
じゃあ、
次 は 絶対に 無声しな
いよ うに、
もっともっと強い
おまじないかけ て あげ
ます から ね。
記憶。
今回のはとっても強力なので、
絶対に大丈夫ですからね。。
うん。。
動かないでじっとしててくださいね。。
う。。。
動いちゃダメですよ。
天子もすっごい力いっぱい見せてあげますか
らね。。。
こっちも。
すごく大きくなってきちゃいましたね。
じゃあ今日は特別にこんなこともしちゃいま
す。
気持ちいいです。
か柔らかい？
もうちょっとちんちんがすっごく苦しそうなので、
一番強力なやつやっちゃいますね。。
ピピ。。
あ。
してよもっる。
あ。。
きっとき。。。。
う。。
お。。。
あいきゅ。。
うん。。
キーしてる。。
口の中にいっぱい精子出してくださいね。。。。。。
すごい。
こんなにいっぱい出しちゃったんですね。
もう心配ないですからね、
こんなに綺麗にしたんですから。
今日 の お まじ な いで
絶対 に 無声 し
なく てすみま すね 今日
から は 安心 し
て くださ いね。
バばイ。