。お待たせしました。
みゆです
よろしくお願いします。
今日は私のこといっぱい見てくださいね ど
こから見たいですか？
お顔 から 軸 見て くださ
いね。
やっぱり 唇 が
一番。
エッチ な 気分 に
なります よ ね。
注意したくなっちゃうでしょ まだダメだか
ら。
あとは ここ？。
舐め取りたくなっちゃうでしょ 早てみて？
画メあれっているところ、
想像してみて。。。。
もと普段見ないとこも。
しっかり見てねほ。
ゆっくみて
このめにも。
舐めたくなっちゃうでしょ
耳って舐められ
ると。
い感じちゃうんだよね
首筋も舌を這わせて。
やめられると
ゾクゾクしちゃうから好きな
んだ。.
飲めたくなっちゃった
こっちも見たい？
ら。
好き好きだから
よく凝らしてみてね。。
塗りはこの辺
乳首の場所わかる？
立たしちゃおうかなぁ。
乳首立ってきた。。
よく見えなくて
ゾわズわして
くるでしょ？
ちょっと乳首立ってきた。
おっぱいも。
思いも見される、
のもすごく気持ちいいし
乳首を いじられる
のも好きなんだよね。。
あとは舐められるのも気持ちいいから。
私のエッチなおっぱい舐めてるのを存在して
みて。
あ で たっぷり 見せ て
あげる から。。
じゃあこの羽織り抜いちゃおうかなぁ？。
よく見てて こちら
見えた？
ちゃんと見たい でしょ
見してあげる。。ほら、
じっくりおっぱい見てね。。
ほら。
おちんちん挟んでるとこ
想像して。
おっぱい柔らかいでしょう
私のおっぱいで。
優しくしごいてるとこ
想像してみて。
すっごい大きくなっ てき
てる。。
乳首も興奮してきちゃった。ほ、
乳首ちゃんと触って？
おちんちんの先、
ここに押し付けて？
私の乳首で。
おちんちんの先コリコリしているの想像して
みて。
次はこっち。。
おちんちんの先からエッチの汁出てきてない？。。
おっぱい堪能できた
じゃあ、
次は 私の恥ずかしいとこも
見せてあげる。
ちょっと興奮して汗かいてきちゃった。
ちゃんと反り残しないかな
チェックして？
どう？
こっちはどうかな？
背ばんでるかも。
匂い 想像 して 興奮 して
ない 変態 さん
だね。。
ちょっとエッチな匂いする ほら、
食りたいんでしょ？
ちゃんとかいで
みの体堪して。
じゃあ。
おへそとかも
観察してみて。。
ちゃんとフェスの 中洗え
てる かな ゴマと
かつ いて たら 恥ずかし
いな。。
大丈夫かな
へス綺麗？。
ちょっとお 部粧舐めよう
と してない くす
ぐっな いから。
じん。
今度は下の方 見てほしいな
ここ 太もも じ
っくり楽して。。
頭もすごくむっちりしてるの ここでちんち
ん挟んで
ゴシゴシしてあげようか？
う。。
後ろ も 見 たい の
恥ずかしい けど、
見せて あげる。。
そんなに見られると恥ずかしい 私のお味尻
こんな感じ。。
お尻の穴も見えそうで恥ずかしい。。
ちゃんとこの擦見てシコシクして お尻の穴
も見たいの？
見えるかな？。
お尻の穴とかも
触られたりするの好きなん
だよね こちら？
こちら。
シコシコしてるって止まらないでしょう。。
おちんちんギンギンじゃんん。
暗らゆく見て。
お尻でいっぱい
ちんちん気持ちよくなれた？
じ前 も 見 て もらっ かな
パンツから お
き毛 が はみれ ちゃうん
だ けど。
経験もエッチ
でしょ？。
口見られるのもすごく照れるんだけど、
家のおマンコ見て
気持ちよくなってほしい
な。。。
もっと近くで見てくれる
ほら、見て？
じゃん。
私もムラムラしてきちゃったから。
これで 気持ちよく
なっちゃう だから 一緒
に オナニー して 気持ち
よくなろう。
ちゃんと 自分 の ちンちん
舐め られ て
る の を 想像 する ん だ
よ。。。
大し。。
私の唾液でヌーぬンしてきた？。。
おちんちん舐められて
トロトロになっちゃ
ったね。
うん。。ほら、
ちゃんと
そのズれド自分のちンちんと思っ
て 触るんだよ。
う。
今あなたのちンちんは私のこのコリコリの乳
首をツンツしてんの ほら、
あなたのちンちんで気持ちよくして？
ほら口も。。
ニーネルだよ。。
の 柔らかいおっぱいで
いっぱい シコシコ
して 気持ち よく なっ て
くれ たら 私 も
嬉しい なぁ。
すっごいカチカチになってきてるじゃん。
おっぱいでシクシクするの気持ちいいでしょ？
う。。
どんどん興奮してきちゃって 舌が寂しくな
ってきちゃう
ほらパンツの上からしく。
し寝残しだけど、
硬いおちんチんが当た。
感じてきちゃう。
ほもっとスリスリして。。
このチンポで私の子
すごいトロトロになっ
てきちゃう。
全部見たいの ほら、
よく観察して。
パンツからはみ出てるけも
お肉も 蒸れてる匂いを
じっくり堪能して？。
じゃあ、
見せてあげるね。。ほら、
よくおまんこ見てもっと見て私のことも興奮
させて。。
本っと見てもらいたいから
パンツ脱いちゃ
うね。。
じゃほら、
抜いちゃったよ。
顎ぷっくりしてるのもよく見えるでしょ？ほら、
おまんこよく見て
クパー。
こパ。。
も全部見られて
すごいエッチしたくなって
きちゃった。
触って気持ちよくなってもいい 触っちゃう
よ。。
ちろツもしてて気持ちいい。
くりもめちゃうね
ここは敏感なところ クリ
クリしちゃう。
あ、気持ちいい。
オナニーしてるとこ見られてるって本ともっ
と興奮しちゃう。ほら、
ちゃんとチンポ触ってるって止めちゃダメ、
一緒にシコシコして。
じ次は こんに。
ズボって入れちゃう
ズボ。
まんこ中熱熱になっちゃってる おちんポも
熱いでしょ。
何しかシクシクして。。
気持ちいいほ見て
すごい濡れちゃった。
うっちも我慢汁ダラダラじゃん じゃあもっ
と太い指二本入れちゃう。
見て聞こえる
ビジュビジュしてるの？
気持ちいい。
すっごい閉じてる。
近くだから
このおチンポ入れちゃおうかな
行くよ。
チンポマンコにいっぱいくりつけて 入れち
ゃうよ？。
俺呂入ってるとこ見える
しっか。
私のおマンこがおチンポに吸い付いてるとこ
見て 気持ちいい。
あもう止まらないう。
気持ちいい。
もっと早しくいっぱい入れちゃうねうんうん
うんああ。
やば奥奥まで入って気持ちいい 一緒にいっ
ぱいズブズブして
いっぱいしいて。
ズブズブして待っていっちゃういっちゃ あ
いくいくいくいくいく。。
言った別れのヒクヒクしてるおマンコ ちゃ
んと見て。
い。
一緒に気持ちよくないと
じゃあ、私、
まだまだ気持ちよくなりたいから。
後ろからも見て。。と、
私のお尻の穴までしっかり見て お尻の仕ワ
まで数えるぐらい。
くりにてほし
興奮してきちゃう。
これ。
お尻もヌルヌルさせて、
ここにおちんとくつけて。
お尻の穴も広げて見せて。
すごいエッチでしょ？。私も
おまんコをいっぱい気持ちよくするから
おちんポを後ろにお尻にこりつけて。
印象に気持ちよくなって 、
気持ちいい？
私の汚とこまで見られてと。
恥ずかしくてドキドキしちゃう。。
ね。
いっぱいズボでこっちゃうね すっごい おマ
んこの中。ついて
実の中もキューってなっちゃう。
またこのうちプレていい？。
入れちゃうねご。
力だとこの中に当たって。
やばいおまんコ入って。
ちゃんと一緒にシコシコして気持ちよいかな
って。
すごい奥、
ス宮の奥までおちんポ。
全然してほら、
精子曲が。
できた一緒に気持ちよく。
一緒に行って。
めっちゃいそうだから
いくよ 行く あ行く
行く行く行く。
あ。。
ああ。。
すっごい気持ちよく泣っちゃった あなたは
気持ちよくなれた。