是真的吗？那个，
也就是连确认都没有确认过是吗？稍微让我看一下。
为什么如此大量地流出呢？不过，
这也算是我的责任呢。
那么，作为承担责任，
我也会帮您把阴茎清理干净。
感觉舒服吗？
那么今天就这样，
让我再为您大量地释放一些吧。
完成了。
流出来了。
全部含在嘴里吧。
嗯嗯，啊嗯，阴茎，啊嗯，
已经全部射出了呢。不过，
今天仅如此我也略感不安，
所以今天再……
多一点吧。
那么，我将全力施展，
为您施予魔法。
请感受那份舒畅。
请尽情揉捏乳房，
并从乳房中接收天使的力量。
感觉很舒服。
尝试更激烈一些。
这样天使的力量会变得更加强大。非常棒，保持这个节奏，不要松懈。
正在大量接收天使的力量呢。
感觉很舒服。、
気持ちいい。
もっと激しくしてみて。さい
より天使の力が強くなりますから すごいその調子です 無精しないように。
いっぱい天主の力を受け取るのですよ 気持ちいいです。
很棒的，感觉舒服。哎呀，
没想到我会这样。
那么，请接受更强的力量，
可以直接触碰我的乳房吗？
请直接触摸看看。
我感受得越深，
天使的力量就越能传递给您。
啊，真棒，直接触碰，
感觉更舒服了。
是的。
这个感觉真舒服。
请更激烈地揉搓看看。
感觉舒服。
感觉更强烈一些。
不行，要去了，啊。
对不起，没能忍住，
又一次去了。
接下来，
请直接用舌头舔舐来接收力量。
为什么人类的舌头既柔软又让人舒服呢？
碰到乳头，
感觉非常舒服。
请用舌尖在乳头尖端滚动。
感觉力量正在不断传递过来，
感觉。
啊，请更激烈地吸吮看看，
太棒了！
啊，真棒，我喜欢这个。
请多做一点，太棒了。
会变得这么舒服吗？
请更轻快地拍击看看。
保持这个节奏。
忍耐不住了，啊啊。
对不起，但我还想忍住，
这边也可以拜托您吗？
这边天使的乳房是一样的吗？
是这样吗？是的。
因为很美味，如果是这样，
请更尽情地吸吮。
啊，太棒了，很喜欢。
请继续。
请摸摸硬的地方，轻快地揉搓。
啊，是的，
保持这个节奏。
啊，感觉很好。很好，
漩涡正逐渐形成呢。
请尝试更激烈的动作，不行，
要去了。
去了。
对不起，没能忍住，
没想到我会这样。
已经去了四次，
看来还远远不够。
接下来会做更激烈的动作，
如果进行下一步，
我想将再也无法保持无声。
那么，您准备好了吗？是的吗？
那么，请更。
让天使的力量在激烈的传递中展现出来吧。
问我在做什么工作吗？啊呀，
那当然是做爱了。
用天使的私密处和这股力量，
来抚平您的无声。
真大呢。
天使のおマンこの力で、
あなたの無声を踏味するんです。
すごい大きいですね。
天子的阴户感觉如何？
天子的阴户感觉不错吧？
真是惊人的反应。
感觉。
果然是单手握持的阳具。
非常舒服。
是的，非常舒服，
阴户里已经溢出来了。
[惊叹声]
不行了，不行了，坚持不住，
不行了，
这样要……要去了！
太过舒服了，
无法忍耐。
稍微有些出汗了呢。
啊，那么稍微……
这非常棒，
强烈地触碰到了
另一个部位。
非常舒服，
已经深入至内部了呢。
天子的阴户感觉不错吧？
人类的阳具竟如此坚硬、
温热且令人愉悦。
啊啊，好……真是好。
内心真是惊人的反应。
腰部。
停不下来，啊啊，抱歉。
但因为太舒服了，啊，
已经不行了。
进入内部。
也想尝试从脸颊的角落开始。
真是惊人。
这个深入到了内部。
那个阳具正挺立着，
是您呢。
阳具坚硬且相当大呢。
确实感觉触碰到了呢。
变得越来越坚硬，啊，不行了，
请不要那样，
我会变得奇怪。
会变得奇怪，
力量已经溢出来了，真是惊人，
为何会感到害怕。
如此愉悦，请开始吧，
我坚持不住了，
要去了！
我是无法忍耐的弟子，
抱歉。
但已经无法停下来了。
这里触碰到了。
感觉如何？
您能感觉到我的阳具正紧紧收缩吗？非常舒服。
啊，很好，喜欢，啊，
好。
似乎也要说出来了，
我也已经无法忍耐。
总之射精最为重要，
所以让我们试着大量排出吧。
请将满满的精子射入天子的体内。
どう感じますか私のマンコをぎゅうぎュうになってるのわかりますかすごく気持ちいいです。
ああいいお好きあいいあ。
とも言ってしまいそうなんですか私ももう我慢できないです。射精することがとにかく大事なのでいっぱいのに出してみましょう。
あ天子のこの中にいっぱいいっぱい精子出してくださいく。
出来了很多呢，
处理得很干净。
是这样的。
那么接下来，
我们来尝试更多种类的刺激吧。