让您久等了。
我是美由。
请多关照。
今天请好好看看我。
想从这里看吗？
请从脸部开始看起。
谢谢。
果然还是嘴唇
最棒。
让人进入
那种氛围呢。
肯定会想仔细查看，
不过现在还不行。
啦。
还有这里吗？
肯定会想舔舐，
要不要现在就试试？
画面中正在呈现的地方，
请试着想象一下。
还有平时不常看到的地方。
请仔细看哦。
慢慢看。
也要看这里。
肯定会想舔舐吧。
耳朵被舔舐的话会
感觉很特别呢。
脖颈处也请让舌头滑过。
被舔舐的话
会起鸡皮疙瘩，所以很
喜欢呢。
已经很想品尝了。
也想看这边吗？
啦。
因为非常喜欢。
请仔细凝视哦。
范围大致在这里。
能看出乳头的位置吗？
要不要让它们挺立起来？
乳头已经挺立起来了。
看得不太清楚会感到
一阵颤栗吧？
乳头稍微挺立起来了。
乳房也是。
被注视的话，
也会感到非常舒服
乳头被摆弄
也很喜欢呢。
还有被舔舐也会很舒服。
请想象我正在舔舐我充满情欲的乳房
的样子。
那么，会充分
展示给您看。
那么要不要把这件外衣脱掉呢？
请看这边
看到了吗？
肯定会想仔细观看
那就展示给您看，来，
请仔细观看乳房。
来。
夹住那里
请想象一下。
乳房很柔软吧
用我的乳房。
温柔地揉捏着
请试着想象。变得
非常大了。
乳头也变得兴奋起来了。那个，
要不要摸摸乳头？
在阴茎的尖端，
请压在这个位置上。
用我的乳头。
请想象一下，
阴茎的尖端变得硬挺
起来。
接下来是这边。
从阴茎的尖端开始，
是不是已经流出爱液了呢？
已经尽情享受过乳房了。那么，
接下来，我也将
有点兴奋所以流了
些汗。
应该没有遗漏任何部位吧。
检查一下？
怎么样？
这边怎么样呢？
可能是背部拱起的姿态。
想象一下气味，
感到兴奋。
没有的，变态先生。
是的。
散发着有点情欲的气息，
你看。
想吃吧？
确实很诱人。
请忍受我的身体。
那么。
还有肚脐附近。
请仔细观察。
请好好清洗阴道内部。
正在进行吧，芝麻和。
如果正在的话，
会很害羞。
是的。
没问题吧？
阴道干净吗？
稍微来品尝一下阴唇吧。
并没有，因为。
是的。
真是。
这次希望看一下下方。
这里，大腿。
请仔细感受。
头部也非常丰满，
在这里用阴唇。
夹住。
要帮它搓揉一下吗？
唔。
也想看背面。
虽然很害羞，
但我还是展示给你看。
被这样注视着会很害羞，
这是我的臀部。
是这样的感觉。
连肛门都若隐若现，
让人害羞。
请好好观察这个摩擦，
感受震动，还有肛门。
也想看肛门吗？
看得见吗？
比如肛门附近。
喜欢被触摸的感觉。
对吧，这边？
这边。
正在震动，
停不下来吧。
阴茎已经硬挺挺的了。
在昏暗处观看。
用臀部填满。
阴茎感到舒适了吗？
之前也让你看过了吧。
从内裤里。
阴毛露出来了。
但是。
经验也很丰富。
对吧？
被看到嘴巴虽然非常害羞，
请看我的阴道，
希望你能感到愉悦，
能否靠得更近一些观看，
来，看？
就是。
我也开始感到情动。
这样就能感到愉悦，
所以一起
进行自慰吧，
让心情变好。
请好好想象自己被舔舐
的阴茎，
并想象着
好。
很大。
用我的唾液湿润了吗？
被舔舐的阴茎
变得湿软了
没错呢。嗯。看，请好好
那个错位，
以为是自己的阴茎，
就去触摸了。
现在你的阴茎正抵着我这挺立的乳房，
戳个不停，你看，
用你的阴茎让我感到舒服好吗？
看，嘴巴也要。
是尼尔哦。
用柔软的乳房，
摩擦得让我感到舒服，
如果你能这样，
我也会很高兴。
真让人开心啊。
变得非常坚硬了呢。
用乳房摩擦的感觉很舒爽对吧？
越来越兴奋，
舌头也感到寂寞了，
变得寂寞起来，
看，隔着内裤摩擦。
虽然有些睡意未消，
坚硬的阴茎触碰到了。
开始感觉到了。
看，再用力摩擦。
用这个阴茎让我的孩子，
变得非常黏稠，
变得黏稠起来。
想全部看到，看，
好好观察。
从内裤中露出的部分，
以及因闷湿而散发的香气，
请细细品味？那么，
展示给你看。看，
好好看小穴，
多看也能让我兴奋，
让我更兴奋。
很想给你看，
脱掉内裤，
是啊。
那么看，
已经脱下来了。
饱满的下巴也能看得很清楚对吧？看，
好好看小穴
咕巴。
咯帕。
全部都能看到了
变得非常想爱爱，
变得这样了。
触摸也能感到舒服，
我要触摸了
唔。
轻轻摩擦也很舒服。
也在不断律动呢
这里是敏感部位，阴蒂，
刺激阴蒂。
啊，很舒服。
被看着自慰的样子，
内心更加
感到兴奋。看，
正在好好触摸阴茎，
可不能停下来，
一起摩擦吧。
接下来是，
一下子插进去，
插进去。
小穴内部变得热热的，阴茎也
很热对吧。
发出细微的喘息声。
看这舒服的样子，
变得非常湿润了。
你也在分泌大量爱液对吧？那么再
插入两根粗大的手指。
看，能听到
啪嗒啪嗒的声音吗？
很舒适。
闭合得非常紧呢。
因为离得近，
就插入这根阴茎吧。
来了。
将阴茎深深插入小穴中，
要开始了？
能看到我进入的样子
嘶。
我的小穴紧紧吸附在阴茎上
看着真舒服。
已经停不下来了。
真舒服。
再快一点，
要全部进去了呢。
不得了，深深进入深处真舒服，
一起。
不得了，深入到了最深处，
感觉真好，一起来吧
啊，一下下地进出。
全部都是呢。
一下下地进出，要忍不住了，
要来了。
来了来了来了来了来了。
说好的离别，
看那颤抖的小穴。
嗯，看着。
一定要一起舒服才行。
那么，我，
还想继续更舒服。
也从后面看着。
好好看看我的臀部，
还有臀部的动作。
大概要数到十。
请看着。
越来越兴奋了。
这个。
臀部也变得滑溜溜的，
在这里放上小鸡鸡。
把臀部的入口也撑开给你看。
真是很色情的样子对吧？我也
会把小穴变得非常舒服，
把小鸡鸡放到后面的臀部上摩擦。
心里变得越来越舒服，
舒服吗？
连我的私密处都被看光了。
害羞得心里怦怦直跳。
要全部深深进入呢，
超级的小穴。
小穴里面，贴合着。
内部也会发出嘤嘤的声音。
可以再次进入这里吗？
要全部进去了呢。
用力撞击这个内部。
不得了，
小穴里都进去了。
好好一起律动，
舒服吗？
非常深处，
一直到子宫的深处都是小鸡鸡。
完全感觉到了，你看，
精液弯曲了。
完成了，一起舒服。
一起去吧。
因为非常想要，
要来了，要来了，
啊要来了。
要来了要来了要来了。
超级舒服都哭出来了，你
也变得舒服了。