从上次就一直看着了可是
竟然那么慌张
怎么了，无声了吗
做完了。
原来如此，
那样会被妈妈生气的吧
那么我来把无声的阴茎清理干净
是这样的呢。
可以稍微确认一下内裤吗？
啊，好厉害
竟然有这么多。是的，
人类的精子就是有着这么好的香气呢
那么这边也来把阴茎清理干净
是这样的呢。
变得很干净了呢那么，
从现在开始为了不无声
满满的祝福
会为您加上呢。
那个。
真棒。
啊，我来晚了，我
天使的投掷离去，在，
满满的阴茎
会好好爱护
是啊。
然后这个。
好厉害，做得好吗。
做吧。
下一个。
这里。怎么样
感觉舒服吗？
可以满满地用口腔接出来哦。
再试一次。哇，
已经满满地出来了呢。
喜欢。
人类制造的真有很好闻的香气而且美味，
这样就不用再无声了呢。
再见。
不能把天使当成说谎的孩子，
呢，怎么了
又无声了吗
是这样吗？
那可真是难为你了
稍微可以让我看看内裤
可以过来一下吗？
这可真是难为你了。
被精液的香气所影响，
内裤已经
清理干净了那么，
这边的精液让
变得黏糊糊的
阴茎这边也来清理
干净吧，
请呢。
变得非常干净了呢，
这样就不用
被妈妈生气的了，请
放心。那么，
下次绝对不会再无声
为了这样，更强更
强的祝福会为您
加上呢。
记忆。
这次的祝福非常强力，
所以绝对没问题呢。
请保持不动，
静静地等待哦。
不能动哦。
天子也会全力展现哦
是吧。
这边也是。
变得非常大了呢。
那么今天特别地也会做这样的事情
是。
很舒服。
很柔软吗？
因为阴茎看起来非常辛苦，
所以要用最强劲的那一个。
滴滴。
做吧。
一定是你。
爱可。
正在发出声音。
请在嘴里射出满满的精液。
真厉害。
原来一次能射出这么多。
现在不用担心了，
因为已经清理得这么干净了。
今天的大便没有了，
绝对会没有声音，
如果没有做到请见谅，
从今天起
请放心，
请安心。
再见。