。。本当 で すか あの まじ な
いで も 聞か
なか っ たって こと で
すか ちょっと 見
せ て ください。
なんで、
こん なにドバドバなん で
すか でもこれ
は 私 の 責任 とも 言え
ます よ ね。。
じゃあ責任を取っておちんちんも綺麗にして
あげますからね。。。
気持ちいいですか
じゃあもう今日このまま
もっといっぱい出しちゃいましょうか。。
できた。。
し？。
う。
よ。.。。。。。。
かいてきた。。。
うう。。
んうん。。。
お口にいっぱい出して。。。。
うんうんああんチチああんうんんうん。。
いっぱい寝ましたね。
でも今日はこれだけじゃあちょっと私も不安なので
もうちょっと今日い。
ぱいしましょうか
じゃあ、
私の力を最大限に使って
おまじ目をかけて
いきますので。
ぱい気持ちよくなってくださいね。。
おっぱいをいっぱい揉んで、
おっぱいから天使の力を受け取ってください。、
気持ちいい。。。
もっと激しくしてみて。さい
より天使の力が強くなりますから すご
いその調子です
無精しないように。
いっぱい天主の力を受け取るのですよ 気持
ちいいです。。
っぱい気持ちいいです。
いっちゃうあいく私としたことが。
じゃあもっと強い力を
受け取ってください
直接おっぱいに触れてくれませんか？
直接触ってみてください。
私が感じれば感じるほど、
あなたに天使の力が伝わっていきますからね。。
あすごい直接ともっと気持ちいい。
ですね。。
す。
これ気持ちいいです。
もっと激しく揉んでみてください。。
気持ちいい。。
気持ちもっと激しくして。
ダメ 行ってしまいます、
い。
ごめんなさい
我慢ができなくて
また行って
しまいました。
次は 直接 舌で舐めて
力を受け取ってくだ
さい。。
なんでこな人間の舌、
柔らかくて気持ちがいいのですか？
すごく乳首に
当たって気持ちがいいです。
本と舌先
乳首の先を転がしてみてください。
力がどんどん伝わっていく気がします 気持。？
本っと激しく吸ってみてください すごいこ
れ！
あすごいこれ好きです。
もっといっぱいしてくださいすごい。、
そんな気持ちよくなっちゃいますもっとチパ
チパしてみてください。
その調子です。
めのせに我慢ができないくもいく。
ごめんなさい
でも我慢ができたいので こっ
ちもお願いしていいですか？
こちち天使のおっぱいは同同じ？
たしますかそうですか美味しいので、
すねなら、
もっといっぱいしゃぶりついてください。
いすごいですいつ好きですけ。
ください。
硬いところいぱチロチロしてみてください。
あそうです。
その調子です。
いすごくいいです。
いいですよ
どんどん渦になっていきますね。
す。
もっと激しくしてみてだめめした。
ちゃう。
ごめんなさい
我慢ができなくて、
私としたことが。
4回も減ってしまいました
これじゃまだ 足
りないので。
もっと激しいことをしますが、
この先のことをすると
もう二度と無声がで
きなくなってしまうと思います。
それ で もあなた はい
いで すか そう で
すか でもっと。
激しくて天使のパワーが伝わることもしまし
ょうか。。
何時を仕事してるかってですか いやや、
そんなのセックスに決まってるじゃないです
か？
天使のおマンこの力で、
あなたの無声を踏味するんです。
すごい大きいですね。
気ちいどうですか
天事のマンコ気持ちいい
ですか？
すごいやたるこち。。。
気持。
やっぱりマンコの片手。
すかすごくい。
それですすごく
すごくおまンこから溢れ出
してきちゃいます。！
ダメです ダめ ダめ
まできない
ダめこんな
いっちゃう！
あまりにも気持ちよすてうかいない。
あ。。。
ちょっと汗かいちゃってますね。
あじゃあちょっと。。
すごいこれ
た別のところにすっごく当たり
ます。
すごいいです
奥まで上ズ入っちゃってます
ね。
天使のおまんこは気持ちいいですかなんて人
間のおちんちんはこんなに硬くて熱くて気持
ちいいの。
あああひいなあ、
しごいや。
い。
心こすごいやたらすごい。
腰。
止まんないああごめんなさい。
でも気持ちよくてあらもうダメです。
入っちゃう。
あ。
頬の角からもやってみたいです。
すごい。
これ奥まで 入る。
そご立ってますよ
そちんちんあなた。
おちんちん硬くてこく大きいですね。
も思い当たりますね。
やどんどん硬くなって
あダメですこあんな
にしないでくださいおかしくな。
なってしまいます力が溢れすぎちゃ、
いますよすごいすごいすごいなんで怖いし。
気持ちいいの チョコスペし
ベージュ 我ま
できないです
はイク！
あ。
我慢ができない弟子でごめんなさい。
でももう止まらないんです。。。
これ当たってる。
どう感じますか私のマンコをぎゅうぎュうに
なってるのわかりますかすごく気持ちいいで
す。
ああいいお好きあいいあ。
い。
とも言ってしまいそうなんですか私ももう我
慢できないです。
射精することがとにかく大事なのでいっぱい
のに出してみましょう。
あ天子のこの中にいっぱいいっぱい精子出し
てくださいく。。。。
いっぱい出ましたね綺麗にしま。
すからね。。
じゃあ次はもっといろんな加好にしてみまし
ょうか。