稍等一下，我要换装。
是。
把舌头露出来给你看。
里面满是唾液。
要变成充满爱意的视觉效果哦。
也要好好看我的身体。
这对充满情欲的乳房。
慢慢看。
来。
是快要到了吧？
那么平时
也会展示平时看不到的地方给你看
可不要闻出味道来哦。
因为有点害羞
已经有点兴奋起来了。
真是个超级变态呢。
我充满爱意的地方
看这里。
臀部和阴部都充满了
来涂上药。来，
在这个位置触碰阴部时。
会越来越兴奋吧，有点
害羞。
停下来吧
大家一起尽情互动吧。
那里看得很清楚。
很舒服。
啊，来，好好互动，啊。
啊，好棒。
我已经忍耐不住了，
本来是不可以的
嗯，不过，
一起变得舒适吧。
请给我。
来，把舌头伸出来。
可以触碰了。
要碰你了。
真棒。
已经变得硬邦邦了。
这里也要让你变得舒服吗？
乳头已经变硬了
很有弹性吧。来，
再亲热一点。
一直没机会做爱吧，
大大的兴
奋起来。
波浪起伏真大呢。
有着充满爱意的味道
很好吃。
感觉真实的阴茎很好呢。
要好好让你兴奋起来。嗯，
这里看得很清楚吧？
已经知道你喜欢我的乳房了
所以。
一定要弄得湿漉漉的才行。
乳房的触感如何？
很有弹性吧。
用满满的乳房为你挤出精液吧
好的。
来，变得更湿润些。
唔。
一起变得湿润起来吧？这是
阴茎也完全进入里面了呢。
这么润滑的话。
就想放进阴道里，
变得无法忍耐了。
无法忍耐了。
就要放进去了。
进入的位置，
我会好好看着的。
进去了啊。
进入的地方
看得很清楚吧？
一直深入到阴道的深处，啊，
很舒服，嗯嗯。
这个朝向功能可以吗
开始了吗？
已经进去了。
阴道。
被阴茎摩擦得满满当当。很舒服
差点就要忍耐不住了。
快坚持不住了。
厉害，就在那里。
啊，真舒服，
这根阴茎真是太棒了。
想要更舒服一点。
我的阴道会吸得紧紧的，
对吧。
一直忍耐到现在。
马上就要达到高潮了。
唔嗯啊啊，
很舒服。
是这么做的吗？
但是快要不行了，
所以准备一下。
亲一下。
啊嗯嗯嗯嗯基乌啊啊。
啊，要来了要来了，
要射出来了要来了要来了
要来了要来了
要来了要来了要来了，
出来了。
看，已经射出来了。
阴茎还很硬呢
阴茎还硬着呢。
做到最后。
多看看我。
啊，阴茎感觉舒服了，看着我
好好停下来，
嗯嗯嗯嗯。
在里面呢，很舒服。
啊，很舒服。
要好好看着，啊。
嗯，全身都变得湿漉漉了，
好好看着。
多看看，啊，啊，啊。
看了好多啊啊啊。
啊，嗯，啊，嗯。
不行了吧？
在里面进行。
一起进行，进行，
进行。
变得非常湿润了，
对吧。
还能继续吧。
变得如此坚硬。
原来这么坚硬挺立。
已经大量地来回抽送。
不得了。
碰到那个地方很舒服，啊，是，
啊。
嗯，嗯，嗯，好好看着。
好好看着，
要来了要来了要来了要来了
要来了要来了。
正在砰砰跳动。
真厉害。
非常湿润。
大量射出
我还能继续。
继续更多。
啊，很舒服，啊，啊，啊，
嗯。
啊，即使看着我，
阴茎也依然坚硬。
很舒服。
啊，来吧，
胸部也已经好好地进行，
感觉很舒服。
看着。
啊，很舒服。
啊，那种感觉，
肚子发出咕噜咕噜的声音。
嗯，啊啊啊，
很舒服。
啊，酥酥酥酥，啊。
啊，等不及了。
一开始就进行吧，出来吧，
出来吧，出来吧
出来吧，来，来。
来来来来来。
非常整齐地射出来了。
还有。
精液非常浓稠地射出来了，精液，
感觉变得非常舒服。