进去了呢。
啊，已经进去了。
好硬。
很舒服呢。
这个真厉害，
要进去了。
是这个吗？
是。
真厉害，
这个让腰停不下来了。
只是我在动而已。
总之。
因为充分活动并射精很重要，
今天我们一起努力吧。
我也会好好施展魔法的。
很顺畅。
咔哒咔哒地触碰着，
真是好的一天。
摩擦着。
对不起，
实在无法忍耐了。
或许吧。
舒服得让人受不了，
是不是要来了，
已经无法抑制了。
刚才是在哪个部位触碰？
进去的那个地方，
看得见吗？
可以吗？
天使的阴道里正插着阴茎呢。
啊，这个真厉害。
啊，真厉害。
啊啊啊啊，好舒服。
好棒的阴茎。
满满的阴茎。
让它更加坚挺吧。
更加充满力量。
我会让它顺利射精的。
对不起。
变得非常舒服了，
真是这样。
对不起。
又碰到了，啊。
你的腰停不下来呢，
一直动着。
变得非常舒服，
人类的阴茎。
真舒服。
最喜欢这个，真厉害。
对不起，要来了！
对不起。
只是我在动，
稍微说得太多了呢。
这个真厉害。
那个和手触碰着。
很好吃的味道。
这边。
是。
真棒的阴茎，
让阴道变得湿漉漉的。
是的。
真棒的性生活，
好舒服。
很好喝的味道哦。
岸边湿润，
很好喝的味道。
啊，对不起，真厉害。
又忍不住要来了。
无法忍耐。
虽然只有我一个人，
舒服得太过分，
充满了渴望。
停不下来了。
小心。
你似乎也要来了，
没关系的，
请满满地进入里面。
在里面释放并封存，
一起满满地释放，
然后出发吧。
真是太厉害了！
已经满满地释放了。
要清理干净吗？
很美味。
真的很香。
那么接下来是正常费用，满满地
可以吗？
请插入阴茎。
让我们满满地进行性爱并努力吧。
突然。啊，
非常深处竖立着。
请努力并满满地充满。
请多努力，别太草率。
感觉真好。
啊，请用力，
别让母亲生气。
请多触碰这里。
啊，太棒了。
感觉舒畅。
非常喜欢，
请持续用力。
太好了。
简直要融化了，
真的非常棒。
看着眼睛，别停下来。
请持续摆动腰肢。
请释放出大量精子，
感觉真舒服。
在这里。
感觉很好，
请努力摆动腰肢。
请用力持续进行，
然后停下。
感觉真好。
看着这里，感觉越来越舒服，
快要不行了。
非常喜欢这里。
您似乎快要到了。
请在内部释放。
请释放。
请将大量精子注入体内，
我也到了。
要去了！
出来了。
是的。
已经完成了。
请看。
真美味，
果然是好闻的气味。
释放了大量精子。
完成了。
我一直注视着您。
若有需要，
请随时呼唤我。
请呼唤我。