それ で は 紙 の 方 を
切っ ていき ま す
ね ダ たち が かっこ よく
し ます から
ね。
失礼し ます。
残念 で 囲 まれ て 喜中
し てる ん で す
か 危ない の で 動か
ないで くださ
いね。
そのまま
じっとしててくださいね
かっかく
なりましょうね。
じゃあ次ゆきちゃん切ってみて うちに切っ
ちゃおうかな？
切ていきますね。
ちり止められたら手れちゃいます。
人に見られてたの緊張しちゃいますもんね
大丈夫ですか？
ゆきちゃん上手に切れてるすごいでも緊張し
ます。
お兄さんがそんなに見つめちゃうからですよ。
じろジろ見ないでください。
照てる かわいい
かっこよくなりましょうね。
そんなに緊張しないで
ダメですよ。
だんだんかっこよくなってってますからね
その長さよく似合う
すっぱりしてきた。
すごい 清潔感って素敵
すっごいいい 感じ
に抜けれ てますよ、
出来上がり 楽しみにし
てて くださいね。
じあ私も 前 の 方 を 切っ
ちゃおう かな
じゃあ失礼 し
ますね。
だって、
ちょっと緊張してるみたいだっ たからほら、
もっとほぐ。
て あげ ないと リラックス
して ください。
顔真っ赤になってますよ
あれ 緊張しちゃっ
たもっと。
目線が違うところに行ってるどここ見てるん
ですかあすぎますってここをもっと見た。
ないのお客様、
やっぱりエッチですね
またやらしいことを
考えてたんですか？
集中できなくなってきてます ちょっと動い
たら危ないですか
くなっちゃいますよ。
なんか体ほてってきてますね またですか？
こんな顔されたら私経度に集中できなくなっ
ちゃう ダメですよ。
店長困らせちゃちゃんとじっとしてください。今、
ケープの下のここどうなってるんですか 痛い
どうなってるんですか？
さっきから私のここにいっぱいピクピクって
擦れて、
いますよ、
二人ともちょっと触ってみて。
すごいお店でまたこんなに大きくしちゃって。
エッチな 気分 になっ てる
んで すか さっ
き 出したばっかな のに
もう しょうがないで、
すね。
もっと 私 たち が いい
サービス して あ
げ ましょ うか せ
こっちま やき ましょ
うね。
せすご大き。
なってますよこんなのまとこ して たん で
すねピ。
しててわすいて出てる
さっきの思い出しち
ゃったんですか？
絶対想像してる これ
に開けてます よ 恥ず
かしい なら 私たちも 。
よ うに 抜い ちゃい
ましょ うか 見たい
で すか この 服
の奥。
いんですよね
動揺しちゃったの
大丈夫？
お客様がしかいないから特別ですよ。
痛？
すラジラ見てる。
なんかお客様おっぱい大好きそうですもんね
目線がずーっとおっぱいですもん どこ見て
るんですか？
ど の おっぱ い が 見たい
で すか みんな
の みたい の 贅沢。
じゃあ私たちが。
ほ脱とよく 見 てて くださ
いね。
ドキドキしてる顔して。
そう で すか
またお顔真っ赤 にな
ってい。
っと痛いです。
だって、
お客様の反応
可愛いんだもん。
かかってるんですか
でも可愛いですよね ほらほら
せちゃうんですよお客様だけに 取っ
ちゃうよ みたい？
恥ずかしいです ほら、
見てくださうおっぱいがロ個もある。
なに どのおっぱいが好き
で すか 見 てま
すね 触って み ないと
わかん ない？
そっか試さないとわかんないけ低下してくだ
さい二人のおっぱいから。
触って あ どうですか
二人のおっぱい 柔ら
かい？
柔らかいって やた
すごい幸せそうな顔して
ますよ。
おっぱいおっぱい大好き。
なんで？
すね。
そんなにもみもみしちゃってななかかまいで
くださいよ。
すっごい手止まらないじゃないですか そん
なに触りたかったんですか？
もう一個ここにもありますよ ちのも触って
ほらほら貸して。
触わり方いやらしい
どうですか
こっちも気
持ちいいの そっか。
選び放題 ですね
こんなにおっぱいあったら
どこ見っ ていいか わかん
なくなっちゃい
ますね。
すごい目が泳んでますごい揉て止まんないね
またこっちも触っちゃう
すごい贅沢ですね。
っぱい触られてたよ
私はもっと興奮してき
ちゃった
や店長興奮したんですけど。
触り方がいやらしいから確かにお客さんもす
ごい交奮してますよこここんなになっちゃっ
ていさっきより大きくなってますんか。
どうしたんですかですね気持って。
エッチ 今どうで すか
ティーバッグ 入 っ
て ます よ、
店長。
そんなやらしい下着つけて営業してたんです
か店長そうなの私すでしそ私はどういうの履
いて。
なんですかね今日は。
か愛い。ほら、
おいて田さんえじゃあもうめっちゃエッチな
パンツ履いてるじゃん
すごい可愛いピンク。
こっち も どう で すか
今日は 黄色 です。
えなていうバッグですよ
みんなの裸見て す
っごい興奮して。
ますねここ
こんなにビンビンになっちゃっ
て こっちは？
まと乳首も硬くなっちゃったんだ 気持ちよ
さそうですねすごい。
すごい 表情
がうっとりしてきまし たね 私
たちの 体、
さっきは見え なかっ
たでしもん ね。
いいですね、
さっきより興奮されてて。
ここがすっごいですよ
パンツ越なのに。
っきり丸分かりです
やだマジでこんな大き
くしちゃったんですか？
触って欲しくてたまらないですか そうなんだ
と直接触ってほしいんですね。
一緒に乗らせちゃうすごい大きくなってる。
こんなにビンピン。
さっきのも前い出してこんな。
興奮してるんだ
さっきも興奮していっぱい
出したばっかりなのにいいんですよ、
何回も興奮しても。
ほらっと興奮してくださいよ 触ってもいい
んですよほら触ってください。
こっちも見て。
乳首もギンビン。
んなにさっき出しといて、
またこんなにホパになっちゃってる エッチ
なお客様。
ッピですね
今日はそんなに乳首コリコリしないで
気持ちよくなっちゃうから。
気持ち いい で すか また
舐め たら パン
パン になっ ちゃ
った。
舐めてみてたい
すごい。
カチカチ
ここまでやらしい匂いしてますよ
すご。
ではこっちです
どっちも忘れないでくださ
い。
こな気持ちよさそうな顔してる エッチな音
をいっぱい変えられて
持ちいいんですね。
すっごいお口に入んないごいパンパンです
触り合いこしましょう。
あら気持ちいいで、
すね興奮ちゃいます、
これ。
どうしたんですか？
奥さの触り方いいやらしいからっちゃいまじ
たよ乳首
こっちもエッチゃな気持ちになっ
てきました。
んんすごい。
おっぱい触ってたらすごいビクビク。
し私もめたかめてて
私たちのアっぱいで興
奮しちゃ
って可愛いですね。
いただきます本。はい、
ピクピクしてますよ
美味しい 美味しい 美
味しいって。
すごい乳首 気持ちよく
なっ てる顔ちっと
見 られて 恥ずかしいの で
も 見 た いん
だ。
服の上からで もわかっちゃ、
いますよ、
乳首 乳首も
おちんちんもビンビン。
ああいいっぱやらしいこ出られて気持ちいいで、
すねほあいっぱい堪能していいんですよ。
どだですか すごい吐息
が蒸れてますね。
ごいパっぱいになっちゃってるじゃないです
かおちんちん
止まっちゃってねそろそろ。
我慢 でき なくなっ てき
てる んじゃ ない
で すか 我慢でき ないん
ですよ 、
簡当 の こと 教え て
くださ いよ。。
もし か して 我慢 して ま
すか このま ま
だと 気 に な って 噛
切れ ない です よ
じ。
私から入れちゃおうかな
こんなの見てたら
我慢なんてできる。
無いですよほら、
動かないでくださいねああ。
悪帯の血果。
いエッチな顔してますね
全部入っちゃいま
したよ。
すごい。
もうパンパンじゃないですか どうなんです
か？
気持ちい
気持ちよさそう。
すごちっと行きそうになってたの我慢してた
んですね。
耐えてる顔してる
もっとエッチな顔見せて
ください可わい。
気持ちいいですかほら、
私の奥奥に当たってるのかります 、
ピクビクしてる。
こっちも触っちゃおうかな
わいい反応もっ
と見せて 。
ダメです店長激しい。
もうだってすっごい気持ちいいから あため
てま。
ちゃめっちゃ出るじゃなですか気持ちよかっ
たですかかなちんちんやばすぎだって気にな
る。
ああ目だメもっと味わいたいすごい気持ちよ
さそう。
ああすご。
激しいほらぱい歌たってるのあちしくてあん。
よかったね
天井気持ちいいって
お客様もも
っと気持ちよくなって。
そその顔もっと見たい。
いせて私ね。
と気持ちよくなってああだめ待っていっちゃ
うまといっちゃうんですけやばいいくかく。
昨店。
い楽しそう。
ちょっとあもう勢いよく抜けちゃった。
すごい全ん然も
こんな取りかになっちゃう
止したいの。
いいじゃう。
じゃあ私も入れちゃおう
期待した顔してま
す。
ここ当たってんのわかる？
入れちゃうよ入っちゃう入っちゃった入って
る気持ちいいすご。
気持ちよさそうな顔をい顔しますね どう、
私の中も気持ちいい？
すごい確かにこれ気持ちいいですねなよねや
ばいかもその早く入れた。
どんだんと受けてきちゃってるですね。
すっごいカチカチ。
ごい元気ですねちょっと早くしちゃうかなあ、
これ気持ちいい。
ごいやしいしちゃん。
腰止まんなくなっちゃいます、
これお客さ離さないじゃないですかちょっと
そんなにホールドされた気持ちよくなっちゃ
う。
ま足気持ちいい。
ああだめいっちゃうあくあすごいしてる。
すごい経 気持ちいいですね
今度は後ろから
しちゃおう。
こ足開いて
そなね気持ちよかったの もう入
っちゃうよ後ろから。
こいやらしいところめつまめですよ。
す奥こまで入っちゃってるね 普ら見える す
ごいやらしい。
こっちも触って欲しそうですね 気持ちいい
けど。
お兄さんが感じてる顔見れないの残念 どん
な顔してますか？今ね、
すっごい気持ちよさそうに顔とろけちゃって
るそうですね可愛い顔してますよ。
いっぱい興奮してますね
後すっごいかき激
しくなっちゃってる。
我慢できないんだ
あいついくいくい。
すごい 耐えちゃってますね
だって、
このおちんちんガチガチで気持ちいいんだも。
ならガチガチですね
気持ちよかったですよ
じゃあ今度私が入れてもいいですか？
交代 すごい汗かいちゃった
すごい激しかっ
たもん。
今ん度んは 私 の パン
ですね 入れ ちゃ
います よ。。
気持ちいいよね
あすかですねこれ。あ、
すごいめっちゃ奥まで当たってる 気持ち。
ああ、やばいああ、
気持ちビビんだからすごい。
これはやばいで、
すね本当ああ。
ゆきちゃんめっちゃいそうになっちゃう い
っちゃいそうなっちゃう
すかい気持ちいい
すごいこれ。
めちゃ腰動いちゃすごいがいてるも乳首もコ
リコリやばい。ああ、
すごい気持ちいいです。これ、
誰のが気持ちいい。
あそごのなのみんな気持ちかった。
すごいいっちゃいそうも
だメ っていく 行
くいく行く。
ゆきちゃんもいすっごい大きいまだビクビク
してますよ
気持ちいい。
あーすごい。
すごいまだ本きいってすごいそかやばい。
あそこめちゃくちゃ気持ちいいでしょね。
ぐちゅぐちゅ言ってるしよと響いてるよあそ
う。
奥当たってるこすごい気持ちいまだおちんち
んカチカちまだカチカチ本当ですここ。
あそごされあやばい皆さんの体もすっごいや
い。
こいずっと興奮してる。
そのエな顔をもっと見せて
すご気持ち って
すご ダめ、
ってする。
あれいっちゃういっちゃいそう。
中出していいですよ。
やていいって中出したら気持ちいいよんてク
いないじゃの。
ドドクしてるだけで
いっぱい出てる気 がす
る。
教せてみせね？。
いぱい出しちゃったんだ中に出しちゃったん
だ 気持ちよかった。
気持ちよかったですよいいな私たちのことを
うまっともっと気持ちよくなりた。
くなっちゃったいいでしょう？
ほら次上かってきて。