那么现在开始处理纸张部分。
进行剪切。
这样大家看起来会更帅气。
所以。
好的。
失礼了。
很遗憾，
被围住让人欣喜。
正在进行的。
因为危险，
请不要移动。
请不要动。
好的。
保持原样。
请继续保持静止。
喀喀。
让我们变得帅气吧。
那么接下来由雪子尝试剪切，
我们要开始吗？
我们开始吧。
开始剪切了。
如果被人看到的话，
会感到紧张。
被人注视的话确实会紧张呢。
您还好吗？
雪子剪得很棒，很厉害，
但也感到紧张。
是的。
因为哥哥一直在盯着看。
请不要一直盯着看。
脸红了，很可爱。
让我们变得帅气吧。
不要那么紧张。
不可以哦。
逐渐变得更帅气了。
这个长度很适合。
变得清爽了。
很厉害，
这种清爽感真棒。
感觉非常好。
已经剪出来了。
完成了，请期待。
好的。
那么我也来剪一下前面的部分。
要开始了吗？
那么失礼了。
开始了。因为，
看起来有点紧张，
所以你看，
再放松一点。
不这样做的话无法放松，
请放松。
脸都红透了。
哎呀，变得紧张了，
要更多一点。
视线看向了别处，
正在看哪里呢？是的，
请多看一下这里。
没有顾客，
果然很暧昧。
又在想些让人害羞的事情，
是吗？
注意力开始分散了，
稍微动一下会有危险吗？
会变得更危险哦。
身体开始发热了，
是又要开始了吗？
看到这样的表情，
我很难集中精神。
露出这样的表情，
让我无法专心，
不可以哦。
店长让您为难了，
请好好保持静止。
围布下方的这里情况如何？
是疼痛吗？
情况如何？
从刚才开始这里一直在颤动，
摩擦着，
确实如此，
两位也来触摸一下。
真是太棒了，
而且变得如此大。
变得充满情欲了
是吗？刚
刚开始不久
已经无可奈何，
别这样嘛。
我们提供
更好的服务
如何？
让我们这边
开始吧。
非常巨大。
这样的安排确实存在。
是的。
正在进行中，
已经展示出来了。
想起刚才的事情。
是这样吗？
绝对正在想象这个。
已经敞开了，
有些害羞。
如果害羞的话，
我们也是。
好像要拔出来了。
我们一起看看好吗？
这件衣服可以吗？
深处。
是这样的吧。
有点动摇了。
没问题吗？
因为只有这位客人，
所以是特别的。
疼吗？
正在看着拉吉拉。
这位客人似乎非常喜欢胸部。
视线一直停留在胸部上，
在看哪里呢？
看哪里呢？
想看哪一边的胸部呢？
大家，是的。
能同时看到大家的，
真是奢侈。
那么由我们来。
请好好看着脱下的样子。
谢谢。
脸上带着心跳加速的神情。
原来如此。
脸又变得通红了。
是啊。
有点疼。因为，
客人的反应
真的很可爱。
正在发生吗？
不过真的很可爱，看，
看。
只为这位客人特意准备。
就拿出来了，
像这样吗？
很害羞，看，
请看着，胸部有两个。
喜欢哪一边的胸部呢？
是的，看着。
如果不触摸的话，
就无法知道？
原来如此，不尝试就无法知道，
请开始。
请从两个人的胸部开始。
摸一下，感觉如何？
两个人的胸部很柔软，
对吗？
说很柔软，真棒。
脸上露出非常幸福的神情。
是的。
非常喜欢胸部。
为什么？
是的。
一直揉搓着，请继续。
请。
手完全停不下来呢，
是很想这样触摸吗？
还有一个在这里，
这个也请触摸。
看，看，请借给我。
触摸的方式很诱人。
感觉如何？
这边也，
手感很好呢，是吗。
真是随心所欲呢。
如果有这么多胸部，
不知道该看哪里了，
会变得不知所措，
对吧。
眼睛在游移，揉搓个不停，
停不下来呢。
又去触摸这边了。
真是奢侈的体验呢。
胸部被触摸了哦。
我变得更加兴奋了，
起来了。
店长也兴奋起来了。
因为触摸的方式很诱人，
所以顾客也很兴奋，
这里已经变成这样了。
比刚才变得更大了吗？
怎么了？
心情似乎有些波动。
现在的状态如何？
里面放入了茶包。
是的。
店长。
穿着如此诱人的内衣来营业。
店长是这样吗？
我其实已经穿着这样的内裤。
是的。
今天是怎么了呢？
真可爱。来，
田小姐，看，
穿着非常诱人的
内裤呢。
是非常可爱的粉色。
这边怎么样？
今天是黄色。
是这种款式的包。
看着大家裸露的身体
非常兴奋。
是的，这里
变得如此坚硬
这边呢？
连乳头也硬起来了，
感觉很舒适
真是太棒了。真棒的
表情显得沉醉，我们
的身体，
刚才还看不
到呢。很好，
比刚才更兴奋了。
这里非常厉害
即使隔着内裤。
轮廓完全清晰可见哎呀，
真的变得这么大
了吗？
是不是迫不及待想被触碰？
原来如此
想要直接触碰呢。
让我们一起感受，
变得非常大了。
变得如此坚硬。
刚才也提前展现了
这样的状态。
正处于兴奋中
刚才也很兴奋，
刚刚释放过
但依然很好，
即使多次兴奋也能
来吧，请再次兴奋，
可以触碰
是的，来，请触碰。
看看这边。
乳头也变得坚硬紧绷。
明明刚才已经释放过，
却又变得如此饱满，
真是位充满魅力的客人。真是
今天乳头不需要那么频繁地颤动
今天不要奶头这么敏感
就会感到愉悦。
感觉舒适吗？如果
舔舐的话，乳头
就会变得饱
满。
想要试着舔舐
真棒。
坚硬紧绷
散发着如此诱人的气息
真棒。
那么是这边
两边都不要忘记
表情显得如此舒适，
充满情欲的声音
能发出多种多样的
音色真不错。
放进嘴里，
变得非常柔软又富有弹性。
让我们来相互触碰。
啊，真舒服，
变得非常兴奋了，
这个。
怎么了？
因为内部的触感方式似乎很好，所以变得
这样了，是乳头
这边也进入了
充满情欲的状态
了呢。
太棒了。
一触碰胸部，
它就剧烈颤动。
我也在触摸。
我们的胸部
变得兴奋
真可爱呢。
请享用。
正在颤动哦。
美味，美味，真
是美味。
惊人的乳头，感觉变得
被看着感到害羞，所
以我也想
是啊。
隔着衣服也能
看出来，
乳头，乳头也
那里也硬邦邦的。
啊，出来好多，
被弄得很舒服，对吧，
可以尽情享用哦。
多么惊人的
气息蒸腾。
胸部变得
还有那里
差不多要停下来了。
忍耐变得越来越
不行了，无法忍耐，
请您简单
告知一下。
或许忍耐着
吧，如果继续这样会担心
无法坚持呢。
我先进入吧。
那就让我先进去吧。
看着这样的
怎么能忍耐。
没有的哦，看，
请别动哦，啊。
恶劣的果实。
露出了充满情欲的表情呢。
全部都进入
做完了。
太棒了。
已经完全饱满了不是吗，
感觉如何很舒适
看起来很舒服。
刚才似乎快要去了，
一直在忍耐
原来是这样啊。
露出忍耐的表情
请展现更
充满情欲的表情，
真可爱。
舒服吗，看，
正触及我的深处，
正在颤动。
要不要也触碰这边
反应真好，更
多展现一些。
不行了，
店长太激烈了。
因为太舒服了，再
来一次。
真的出来好多，很舒服
吗，那里太惊人了，一直
在意着。
啊，眼睛，想更
好地品味，太舒服了
啊，真厉害。
激烈的，看，正在唱歌的，啊，
温暖又安心。
太好了呢。
天花板，舒服得顾客也
变得舒服了。
是的，想更多
看到那张脸。
变得舒服，啊，不行，
等不及要
说出来了，真是惊人。
昨天店里。
真有趣。
稍微……啊，
势头太猛已经出来了。
真是完全不同呢。
变成这样的取法了。
想停下来的。
真是不错。
那么我也进去吧。
期待地摆出脸。
是。
这里碰到的感觉能明白吗？
要进去了，要进去了，
已经进去了，进去了。
感觉舒服，太棒了。
摆出舒服的脸呢，
怎么样？
我的里面也舒服吗？
真是，确实这个很舒服呢，
对吧？
或许那个早点放进去就好了。
正逐渐承受着呢。
非常坚硬。
真是很有精神呢，
稍微加快一点吗？
这个很舒服。
真是漂亮的孩子。
腰部停不下来了呢。
这位客人不分开呢，稍微……
被那样握住变得舒服了。
脚部很舒服。
啊，不行了，要出来了，
好棒。
真是，很舒服呢。
这次从后面。
来试试吧。
把脚张开。
那样真舒服，已经……
要从后面进去了。
真是可爱的地方呢，
请尽情抚摸。
连深处都进去了呢，
平时看不见呢。
真是可爱。
这边也想被触碰呢，
很舒服。
但是。
看不见哥哥感受时的脸真遗憾，
现在是什么表情？
表情看起来非常舒服，
融化了。
看起来是的，
表情很可爱。
充满了兴奋呢。
之后非常剧烈。
变得激烈了。
无法忍耐了。
那个，要来了，要来了，
要来了。
真是，正在忍耐着呢。毕竟，
这个阴茎非常坚硬，
很舒服呢。
确实是坚硬呢。
那么这次我可以进去吗？交换，
真是出了很多汗。
真是非常激烈。
的那个。
这次是我的裤子。
呢，要放进去了。
要放进去了。
很舒服呢。
是明日香呢。啊，
真是非常深入的感觉，
太舒服了。
啊，不行啊，
因为感觉太舒服而颤抖了，
真棒。
这个不行，
确实，膝盖真的啊。
雪子也要快出来了，
快出来了，
太舒服了。
真棒这个。
腰部动得很厉害，
乳尖也……
变得很硬，太棒了。啊，
真是太舒服了。这个，
谁的更舒服呢。
大家都觉得那个很舒服。
太舒服了，
要开始了，要开始了，
要来了，要来了。
雪子也是，超级大的，
还在颤抖。
正在做哦。
很舒服。
啊，太棒了。
太棒了，感觉还很强烈，真的，
太不可思议了。
那里非常舒服吧。
听着咕叽咕叽的声音，
还能感觉到回响在那里。
碰到了深处，太舒服了，
还有那个阳具。
奥被顶到了，感觉非常棒，小弟弟
硬硬的，
确实一直保持着坚硬的状态，
就在这里。
那里被触碰着，太棒了，
大家的身材也非常棒。
这里一直保持着兴奋的状态。
请让我再多看看您那可爱的表情。
真是太舒服了。
太棒了，不行了。
就是这样做的。
啊，好像快要出来了，
感觉要喷涌了。
可以在里面释放哦。
是的，在里面释放会非常舒服，
像这样。
真是这样呢。
仅仅因为律动
感觉已经大量涌出
让我展示给您看，
好吗？
已经全部在里面释放出来了。
真是太舒服了。
感觉非常舒适，真好，
我们对彼此
啊，想要更加享受这份愉悦。
已经变得非常满足，
对吧？看，
下一次要往上来了。