变得很珍惜了
我们的事情心情
做得好，你看
放进去给你。
已经进去了。
原本的腰部回弹真厉害。
真厉害真厉害，很累吧
碰到了深处注意
感觉很好。
声音变得很温柔，
看起来心情很好，
有点那样
感觉很好。
因为很累所以想要触碰，
那个摇晃
正在摇晃，好害羞，
非常棒。电视的
大家的手很温暖
进行亲密互动
啦。
啊，感觉很好。
这边也希望改变一下，不是吗姐姐，
哥哥也感觉很好啊
很高兴。
啊，再跟上一点，变得很突然，非常
乃都。
变得很激烈。
奇怪的，即使这样也很舒服，感觉
感觉。
好。
完全不想停下，
一直在里面兴奋，表情和眼睛。啊
来了来了来了来了来了。
已经进去了
是的。
对，真的非常舒服，
一直在颤抖
竖起来，变得很坚硬。
还可以继续吧。
雪子，换我来，
也请让我心情愉快
一下。
一直在跟上。
那里进去了。
啊，变得很坚硬，非常坚硬，啊，非常
那里感觉很好。
不行，非常舒服，
那里一直深入到底部
碰到了。
变得非常坚硬。
那里很硬。
就是那里吧。
啊，感觉很好，
非常棒。
渐渐变得厉害，非常那样，啊
呼吸吐纳的样子看得很清楚呢。
那个非常棒，那里感觉很好，
不行，看，更舒服
一点给你。
不行，那个要去了，那里不行，
啊，沉默，那个要
了，等一下，要去了，要去，要去
啊，要去了。
真的颤抖起来了，
非常棒。
啊，是的，是，啊
非常棒，非常，啊
心情很好，就是那个。
心情真好啊，再跟上一点，哥哥
的腰部做得不错呢。
啊，非常舒服呢。
非常棒，啊，心情很好。啊
啊，非常棒，啊
啊，感觉很好，啊，啊，啊，啊，啊
啊，非常棒，啊，啊，啊，啊，啊
好舒服。
啊，感觉很好，啊，啊，啊，啊，啊
虽然刚才看得很仔细，
但我已经忍耐不住了。
啊，非常棒，啊，啊，啊，啊，啊
啊，感觉很好，啊，啊，啊，啊，啊
即使碰到那里，
也舒服极了。
啊，感觉很好，啊，啊，啊，啊，啊
也来我这边吧。
啊，非常棒，啊，啊，啊，啊，啊
啊，感觉很好，啊，啊，啊，啊，啊
明明已经出来了，却还是这样，
哎呀，哥哥，
是绝育了吗？
真是太让人舒服了。
太好了，真舒服，
要去了吗？
还在，还在继续。
真是厉害，好有活力，
真棒。
怎么还在动呢？
哎呀，已经忍不住了吧，
哥哥。
好舒服，
毕竟这么坚硬。
还能出来呢。
嗯，看，很好，还没断，
正在说呢，怎么办？
要出来了吗？
要释放出来吗？
哥哥的，
请全部注入我的体内。
原来如此，
好舒服，太棒了，不行了，
不行了。
好舒服，一起走吧。
不行了，不行了，要去了，
要去了。
要去了，要去了，要去了，
要去了，要去了。
激烈的好舒服。
太好了，哎呀。
全部释放出来了吧。
啊，看，真浓，出了很多呢，
又释放了很多。
又释放了很多呢。
是吧。
黏稠浓稠。
真棒，不过。
看起来还是很坚硬，
还能继续呢。
对吧。
再来一次吧。
接下来我们会更
让您舒服
地服务，
客人请就这样
躺着休息，
真好。
又变成这样了。
又变大了。
呵呵，又要来了呢。
真棒，这个阴茎。
这边的乳头也。
变得很温暖了。
乳头也渐渐变得坚挺了。
了呢。
又呈现出舒服的样子，
这 E-chi
是这样啊。
真棒，有反应。
明白了，真棒，
还很有活力呢。
这样的话，
马上就要进入了吧。
说得是。
那么。
那我立刻就开始享用吧？
客人请保持不动。
全部都打开了哦。
感觉如何舒服吗又这么
坚硬。
客人真是绝伦呢。
这个声音听得很清楚哦。
是咕叽咕叽的声音吧。
湿得这么厉害，
真是太棒了。
是的。
咕噜咕噜，非常湿润。
更加湿润。
那个似乎能深入很深的地方。
真是太棒了。
看，能看到了。
我的私密处已经全部吞进去了
哦。
啊，真棒，这里太舒服了，
感觉真好。
不行了，我，
快要不行了。
表情真棒，有点，
很舒服。
腰停不下来，啊，
真棒。
这个好可爱呢。
感觉舒服吗？
再更多一点。
会让客人更舒服哦，
哎呀。
请感受，
微微颤抖着等待。
已经非常舒服了，
太棒了。
里面剧烈颤抖着。
还没有那么大吗？
请看。
我也做了。
这次请渡过来吧。
这次是我的回合。
也请尽快品尝一下。
放进去了。
确实呢。
放进去了。啊，舒服
一直硬着，
情况不妙吧
真的很厉害，
一直硬邦邦的。
舒服极了，发出诱人的声音，哥哥
也很舒服吧？
请变得更加舒服，
令人难以忍受
表情很诱人，
十分结实。
啊啊，很舒服。
非常强烈。
难得如此舒服，
真是令人苦恼
请用心感受。
是啊，美好，美好，美好，
超级舒服。啊，
完全停不下来，
依旧硬邦邦的。
你完全没变呢，真厉害，
哥哥。哇，
声音和表情都渐渐放松下来了了呢
舒服吗？
哇，我也超级舒服，
放进去了
啊，快要承受不住了。
来了。啊，
颤抖着，舒服
颤抖得非常厉害呢。
让大家看看，
我也忍不住想放进去了
换一下吗？真厉害
还是这样呢
是啊。
那么接下来由我放进去，请看着
进入的过程。
进去了，进去了
一直哭出来了。怎么样
很舒服。
被骑在上面
似乎无法停止，很兴奋
是的，真是壮观。
这边也要触碰一下吗
我们将全部
挤出来。
手持，看起来
请让我更仔细地看看那张脸。
感觉到了，
想看得更清楚。
变得更加舒服了，啊，
太厉害了。
之后如果这样就不行了，
情况不妙，情况不妙。
到这里，啊，太厉害，
开始了。
今天可能是最激烈的一次。
还不够，所以
就一点点。
看起来，
请让我们看看
还能继续吧
啊，可以吧？
让你舒服，真诱人
啊，很舒服呢。
中本正在增加，保持着
继续吧。
更加活跃了。
如此激烈，怎么了？
似乎要来了，
交给你了，
也请对我温柔一点。
不行，不行，不行，
要出来了。
一起完成了，
有很多积累
是。
这样？
啊，原来会流出这么多
出来了这么多呢
流出了很多吗？
彻底结束了
太厉害了。
好吃，真好吃。
特别正在积聚呢。
这颗仅附着了
我珍贵的精华哦。
本来打算就此结束，
要不要继续呢。
真是极好的精子，美味极了，
尽管已经排出这么多。
这样极佳的精子竟然还能继续排出。
到底累积了多少呢。
大量且顺畅地。
能够完成真是太好了。
至此集中精力进行。
切割完成。
那么。
让我们继续处理切割后的部分吧。