ビンビをチンポで、
もと私たちのこと喜ばせて。
あどうしようマんコがえるかじゃ。
好きでしょうまか。
お客様のあすごいちこちチぽに私たちもメロ
メロすごい根元まですっかりふ。
こ我なとお客様のこと。
りたいあすごいこの体性お腹側の壁ドリドリ
されてる
おマんこどけちゃ。
したもない。
いっぱいおちんぽ気持ちいいの感じでうん。
気持ちいいと
すいちゃう。
やばいマんコばになっちゃっ。。
おろかも入れて次は私でしょまだだメまだだ
メ ここから。
あここにすごい入ってる。
う気持ちいい。
時は声出していいんですよ。
あやばやばい大きい声出したらお口で塞いで
あげる。。
発通されながら私チンポもそこる気持ちが出
しちゃうね。
発する？
あやばい気持ちいおっぱい大好き んどマン
コ閉めてあげる。
あまくしまっちゃう。
いくいくいくいく首同時気持ちいいいく。
ビン感。
あんどんどんおまんこの形おチんぽに育って
きちゃっな
敏感な女性は好き。
そも敏感の体だから、
ちっとして性いいな。
そうなのもちろん中に出してくれるんでしょ
うおまんこって。
気持ちいい 気持ちいいね
気持ちいいね い
いんだよお客。
大きくして 射精して
全んどんちだいザめち
ゃうがい。
出る。
私たちこのために生きてるって感じ。
またいっぱい出して
私にもちょうだい。
あしてお客様のザーメンに私たちメロメロで
す。
ロろ。
しいか。
相変わらずここて
ずっとなれないね。すこれ
パマンがお客様のこと。
マんこでじしくか気持ちいい。。
ほら出してあくね気持いれくれくれくれくれ
れ。
ここすれるとはなく閉まる、
気持ちいい。
あ気持ちいい気持ちいい。
いつ嬉らしいたマんこ喜んでるねここ。
い最高までもやっぱりこめてしたいかもああ、
気持ちいい。。
あやっと見れた
やっぱり感じてる顔見たい
もんな。
さてこたちてこういやらしい顔ながらセこし
するの大好き。
やらしい気持ちいい気持ちいいでお客様。
好きこれ好きこれ好き好き好き好き好き好き
あまめちんぽかしてあくいくいくいくいく。
気持ちいい気持ちい。
気持ち腰止まんなくなっちゃう止まない腰止
まない止まない止まない止まない。
三人でキスしようみんなにみな気持ちよくな
いすよ。
おちんポします。
ハベロ気持ちいいの？あ、
またちんちんとまったねそのままこのままこ
のままああいいよずくちま。
開けてそんな全ぐちもけてああああだめあい
こあいこじゃないじゃない。
ょだちょだ捨てなしなとく
あく！
ああああああい出てるああ、
この出てる時のドドが。
好き。
箱まで入っちゃったみたい。
私のおマンコ、
まだザーメン入るよ。
せっかくだからおまんこからザメン溢れ出す
ぐらいまでやろ。
ザーメン入り気がなくなるまでカラカロにな
るまで。
おマンこい痛タになるまで
して 入れておけ
て。
あそこ入って入った あ、
そうそれそう。、
これいつも？
入ってきた時にクリクリって思う これ待っ
てた 気持ちいい。
いいザーメン出てくれそう
いいよ私のおま
んこ使っていい。
いっぱいシコシコしてちまンこに全部ぶつけ
て。
ちパの気持ちいいそうに腰振っていいんだよ。
もンまンしてもんパン。
あぐれくねこれ気持ちいいおすごああまうん
うんうんうん。
うんうんうんううんうんああやばい。
やばい。
やばいあ好き好き好きあああ、好き。
あ気持ちいい好き。
気持い奥で行っちゃうようですね。
欲しすから僕好きなクルね子宮の一番近いと
ころに出して残念好き。あ、
そうそれ好き好き好き。
くいくいくいくいくいくいくいくいくいくい
くいく。
全部出して
そそちゃんと絞ってくれてるよ。
おいっぱい出たの。
トロロでこれ欲しいよね。
クスしよ。
最高です。
マすご我汁糸引いてた今
あすご！
ちゃんと支履いてんの
ベッチすぎ
実任だね。
このままさここにようよ。
愛人にです
おまんコメロメロにして あすご
い。
動いてもらうたやっぱ全然違うな 気持ちい
い あの子想像する。
お奥様のちぽいところに全部当てるからな
あすごいこ
どんどん大きくななてる いっぱ
い出してる。
のね超エッチなチンポだねずっとチぽだねお
客様とチンぽ大好きになっちゃったダめろ毎
日。
どよやめろなっちゃう突きちパこ姉て私動い
てる。
いっぱいしごちゃうかないっぱいやばやばい
気持ちい。
いぱいしていっぱいぱちだあやばい。
あ。
おのんにも触っておチンポぎゅってしてあげ
るカロカロなるまで出した
まんくで気持ち
いい。
いと濃いザーメン出るよ。
ほらマンコ使っていっぱい出して。
いやばいやばいそこ大好き
あそこずっとつ
いてほしいてき！
が好き忘れき。
すごい。
ドロドロだねね。
すっごいね、
本当 こんなにやってのにね
今の最高だった
としてたかったんだけどな。
こんなにやっても精子全然つけないと かっこいい
性欲も損なしがね。私、
お客様と毎日したいね毎日したいよねメロメ
ロにさせられちゃった。
毎日お客様のザーメン搾り取らせてよ それ
がお客様にとってもハッピーだよね マイキ
ングさせて！
ずっと一緒にいよう。
私たちのまのになっていっぱいマーキングし
てあげる。。。