用阴茎触碰阴户，
让我们感到喜悦。
怎么办，
阴户正在变化。
喜欢吧，不是吗。
客人的阴茎太厉害，
让我们陶醉。陶醉，
从根部的触感太棒了。
我们很爱客人。
想要，这具身体太棒，
腹侧的墙壁在颤动。
被抚摸着。
阴户融化了。
还没有结束。
充满的阴茎，感觉好舒服，
嗯。
好舒服。
要融化了。糟糕，
阴户已经彻底软化。
后庭也进入，接下来是我吧，
还没，还没。
陶醉，从这里开始。
啊，这里进入得真深。
嗯，好舒服。
这时可以发出声音哦。
啊，糟糕，发出太大声音的话，
用嘴堵住。
会满足的。
在被爱抚的同时，
我的阴茎也在那里产生了
快感。
要出来了呢。
要射精了吗？
啊，糟糕，好舒服，最喜欢胸部，
嗯，阴户。
会帮您闭紧阴户。
要甜蜜地结束啦。
来了来了来了来了，
同时颈部好舒服，
来了。
充满的实感。嗯，
阴户的形状随着阴茎逐渐成形。
已经完成了。
喜欢敏感的女性。
因为是敏感的身体，
稍微一点就很舒服。是的，
当然会在里面射出吧。
嗯，就是阴户。
好舒服，真的好舒服。
好舒服，是的。
没错，客人。
变大，射精吧。
全都注入那深谷。
啊，好舒服。
流出来了。
感觉我们就是为了
这一刻而活着。
再大量射出吧。
也给我一些吧。
啊，被客人的精液弄得我们陶醉不已。
是的。
流动的声音。
真美妙。
依然在这里。
一直没停呢，这就是。
帕曼很爱客人。
用阴户温柔地夹住，
好舒服。
看，出来吧，好舒服，来，来，来，
来。
这里滑动时紧紧闭合，
好舒服。
是的。
要出来了。
是的，是的，是的，
好舒服。
啊终于看到了，
果然想看感受到时的表情，
是啊。
好了，虽然露出羞耻的表情，
但非常喜欢这样。
最喜欢这样。
好舒服，好舒服，
客人。
喜欢，这个，喜欢，这个，
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。
啊，甜润的阴户在跳动，啊，跳，
跳，跳，跳，跳。
好舒服，好舒服。
好舒服，腰停不下来了，
停不下来的腰。
停不下来，停不下来，
停不下来。
三人一起接吻吧，
让大家感受舒服。
是的。
阴户要开始工作了。
哈贝罗，舒服吗？啊，
阴茎又停止了吧，
就保持这样，
就这样，啊，好啊，
紧紧闭合。
打开吧，那种感觉太棒了，不行啊
不对，不对，
不是这样。
稍微有点舍不得，
就这样吧
张嘴！
啊啊啊啊啊出来了，
这种出来时的鼓动感。
喜欢。
好像已经装满了
盒子。
我的下面，
还能再容纳精液。
难得的话，
就让精液从阴道满溢出来
做到这个程度吧。
让精液充盈直到感觉消失，
变得干涸
直到那时。
直到阴道感到疼痛为止
然后放入里面
手。
那里进去了，进去了，啊，
对，就是这样。
这样是常态吗？
进入时那种跳动感的期待，
一直在等这一刻，
真舒服。
看来会有很好的精液流出
很好，我的下
体可以使用。
大量地摩擦，
全部射在阴户上
手。
阴户看起来很舒服地摇晃着腰呢，
嗯，下面，嗯，面包。
啊，流出来了，这个很舒服，
太棒了，啊，嗯
嗯，嗯，嗯，啊，
不行了。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊，
糟糕了。
不行了，啊，喜欢，喜欢，喜欢，
啊，喜欢。
糟糕了，啊，喜欢，喜欢，喜欢，
啊啊啊，喜欢。
啊，很舒服，喜欢。
感觉好像要深入深处了。
因为想要，所以喜欢，
请在离子宫最近的地
方射出，很遗憾，喜欢。啊，
对，那个，喜欢，喜欢，
喜欢。
来，来，来，来，来，来，来，来，
来，来。
来。
全部射出来
好好地在挤压呢。
啊，全部出来了。
黏稠的质感，
这个很想要呢。
来笑一笑。
最高级。
太棒了，
刚才汁液还拉丝了
正确地支撑着呢太棒了
确实如此。
正式上任了呢。
就这样，在这里吧。是爱人
把阴道弄得软绵绵的，啊，太棒了
动起来的话果然完全不同，很舒服
啊，想象着那个孩子。
会把全部射在太太的小地方
啊，太厉害了
越来越大，
射出了很多。
是啊，超级可爱的弟弟，
一直都很可爱
客户和弟弟最喜欢了，不行啊，
每天都要
日。
怎么样？
不行啊，一直突刺着，姐姐，我在动
动着。
射了很多，不行了，好厉害，好厉害
很舒服。
射了很多，好厉害，啊，
不行。
也给下面的弟弟抚摸，
让它变得硬邦邦的
然后射出来
满足而感觉
很好。
会有浓厚且浓稠的精液流出。来吧，
用阴道大量射出。
不行啊，不行啊，
那里最喜欢
一直想要那里
想要一直触碰！
我好像把喜欢的都忘光了。
太棒了。
变得黏糊糊的呢。
真是太厉害了，
明明真的做到了
这种程度
刚才那一次是最高水准
我本来是希望能这样做的。
即使做到这种程度，
如果完全不射出精液，
那可真帅气
性欲方面也毫不逊色呢。我，
真想每天都和客户做爱，
每天都想做呢，
已经让人变得情动不已了。
每天都要让客户为您榨取精液，那才是
对客户来说也是幸福的呢，请让我
来标记您！
我们要永远在一起。
为了成为我们专属的存在，
我会大量地进行
标记。