拜托了。
感谢您光临本店，
非常感谢您的到来。
今天由我为您提供专业的理疗服务。
我是理疗师，
请多多关照。
我是今天的理疗师，
今天是 90
分钟疗程。
是关于预约的事项。
没错。
没错，是莉莉车吗？
是的，没错，好的。
确实是 1 万 500
日元。
没错。
确实如此。
没想到您这么漂亮。
谢谢。
非常感谢。
您这么担心吗？
不会记错的，请安心。
请放心。
好的，我们这就开始。
您确认一下价目表，
然后填写一下预约单，
这样方便吗？
可以吗？
谢谢。
好的，我确认一下。
因为做办公室工作，
肩膀有些僵硬。
是的。
是的，下半身也……
下半身也容易疲劳呢。
真是辛苦。是的，
最近睡眠怎么样？
睡眠不太好。
是吗？
看来是疲劳累积了。
也有可能。
或许如此呢。
请您放心。
今天的理疗会让您非常放松，
甚至会让您睡着。
这是非常彻底的护理方式。
请一定放松心情接受服务。
请试试看。
好的，我明白了。
确实是疲劳呢。
首先从手部按摩开始，
那就失礼了。
指尖有些凉呢。
是的。
最近天气确实寒冷。
身体有些紧绷呢，
很紧张是吗？
原文“同じ”与后续“く”存在识别断裂，翻译时已根据上下文逻辑（“同样的理疗师”或“我是理疗师”）进行自然衔接。
运动有做吗？
有做运动的话，
也能睡得更香哦。
是的。
渐渐地积累起来
这种价格这么便宜，
您觉得不可思议吗？
没什么奇怪的
不是吗？脚也很
容易疲劳
对吧。
男性下半身容易疲劳，
髋关节也
容易变得僵硬，
稍微为您解开一点哦。
感觉舒服吗？谢谢您，
非常感谢。
如果颈部的血液循环不好，
全身的血液循环
也会变差，
所以重点为您疏通。
力度如何？
没有太用力吗？好的，
我们。
经常有客人称赞我很擅长，
这样的情况很多哦。
也会加入拉伸动作
身体变得僵硬了呢
您觉得不辛苦吗？
预计九十分钟结束时，
身体会变得非常轻盈
感觉如何？变得
更温暖了。
我来处理一下
啊，请呼气手这边
好的。
体温升高了不少呢
确实如此。
皮肤触感变得暖暖的，让人
心跳加速
这种美容护理您常来吗？
是的。
原来您喜欢亲密互动，真让人
惊讶。
这是本店的常规服务项目，
包含在费用内，
请放心。
手指的触感很舒服呢。
您很敏感吗？
客人感觉非常敏锐呢。嗯……
普通的店是不一样的哦。
稍微有点不一样呢。
毕竟这里是？
是我们特别的地方。是为了
我们要“吞食”客人的地方。
就是这样的店呢。
再重复一次哦。
这里是我们要为客
人进行“侵犯”
就是这样的店。
关于客人的事。
非常开心吗？
一想象就
会兴奋起来呢……
不仅能吞食客人，
还能得到款待
真是太感谢了。
请尽情享受吧，
我们也会
尽情享受呢。
喜欢。
虽然做好了觉悟，
但会从开始到结尾彻底“侵犯”并
为您服务呢……
意外地很受欢迎呢。
您的身体非常合我们的类型，
看起来很有味道。
感觉浑身战栗起来……
舔得这么深入吗？还有，
我们的身体会有反应，
从刚才开始就是。
大腿相互摩擦
注意到了呢。
只是稍微品尝了一下
而已，可是我……
啊，确实很容易出水呢。
啊，已经湿漉漉的
啊，已经……
从内裤里出来了。
能听到里面的声音呢。
嗯，很容易湿润呢
所以会有点困扰，
会把下面弄得一塌糊涂。
啊，真厉害。
所以从臀部到女性的内心都充满了液体……
我已经乱成一团了……您看，
这里明显勃起了吧……
兴奋起来了，
客人，客人。
看着湿润且不断律动的样子，
请好好欣赏。
请看这里。
真是兴奋得让人脸红。
客人的手正触碰着那里。
不也来触碰我吗……
身体因触碰而颤抖，
感受那份律动。
很舒服。
对，就是这个。
喜欢，一直喜欢这样。
请继续摩擦这里。
是的。
触碰那个地方，真的非常温柔，
让人有些不知所措。
啊，不行，不行，客人，
我有些意乱情迷。
啊啊，那种感觉……啊，
客人。
[连续的喘息声]
客人，谢谢。哥哥，
让我享受了
非常棒的感觉。
这次轮到我们要行动了呢……