终于来了呢
您终于到了
太舒服以至于差点失去知觉
到了吗？
因为睡得很沉
趁这段时间换好衣服
已经准备好了
因为还没习惯，
我们继续吧？
对客人来说没有什么拒绝券，所以
价格非常优惠
做什么呢？
是滑溜溜的秀场。
交给我吧。
客人也想和我们一起变得滑溜溜的
是的。
想要体验女女互动对吧。
真是棒极了，
变得沙沙作响。
滑溜溜的，
非常舒服对吧。
会让全身都变得滑溜溜。
小弟弟也变得滑溜溜了，
是红色的吧。
请充分感受整个身体。
会让您变得滑溜溜，
身体也。
已经准备好了
感觉舒服吗？
请客人也来享受日晒般的服务。
乳头已经挺立了
很喜欢这个。
真是不得了。
感觉舒服吗？
我会为您提供极致的口交服务。
充满了精油，
普通地含住发出咕啾咕啾的声音
是正在做口交吗？
感觉很舒服
小弟弟滑溜溜且温暖
而且很舒服。
小弟弟真是厉害。
请稍微忍耐一下。
真是令人兴奋呢
我一旦兴奋就会停不下来
所以。
小妹妹也是。
连小弟弟都变得湿润，
感觉快要失去意识了
是不是这样的，
以前有这么大吗。
滑溜溜的感觉舒服吗
顶端就在这里休息
又开始了。
真是棒极了，
弹跳感让人充满情欲的感觉
是吗？
非常坚硬呢，啊，
声音真大。
请闭上眼睛保持安静。
好的。
手法真棒，能感受到极限，我
特别喜欢这种感觉。
我大大地在这里这里这里这里，啊，太棒了。
相当不错，
这样可以吗？很舒服
被汗水浸湿变得湿润，
要出来了了吗
开始进行揉捏和摩擦
感觉快要融化了
不用忍耐，没关系，
可能会死去
可能会死去，
没关系。
请射精。
真不错，精液来了。
乳头也硬起来了，
浓稠的精液又出来了美味
想要更多。
请给我更多精液。
来自客人那根大丁丁的浓稠精液，请进入我的体内
我的里面。
会进入哦
会被小妹妹吞掉
用小妹妹
小弟弟。
被小虫子叮咬
能进入到这里吗？
像这样大的客人很少见，啊，
像您这样体格硕大的客人可不多见啊，
太厉害了。
我感觉很舒服。
小穴不离开阳具，
如果触摸乳头的话，
也会如此。
变得很大了，
已经变硬了
变硬了，变硬了，而且
不行，变得软绵绵的。
阳具在这里被爱抚，
感觉会很好吧。
这就是我想做的。
又大又硬的阳具
深入内部。
柔软的阴道进入，
能清楚地看到呢
或者说，
也很喜欢耳朵呢。
阳具变得越来越大
阳具变大
变得更好了。
请告诉妹妹，
客人感觉很好。
哇，阳具要出来了。
连脑海中都充满了爱，客人，
客人的阳具
很好，被阳具爱抚了。
啊，不行不行不行，不行，不行，
啊，不行，这个啊
啊，不行，啊，啊，啊，
啊。
咕～好大啊～啊
～咕～咕～咕～
啊，啊，啊，啊，
感觉很好。
啊啊啊，对，对，就是这个，
就是这个。
喜欢这个。
接下来会不会变得更硬呢？
真的，是我。
果然是多米诺费呢
客人。
满满的，满满的，
可以全部释放出来哦。
要全部释放出来，啊，
这个也是。
啊，不行，客人想要在中途，
客人。
请将精液注入。
注入，注入，注入，注入，注入，
腰也要动起来。
啊，客人，请，哈，
颤抖颤抖颤抖，请
留在阴道里，请，请，请，啊
请，请，请，请，请。
直到结束。
很开心，
深入到了里面。
这里很开心。
如果能展示的话就好了，
这个我也想含在口中
如果能让您瞧见就好了，
这个我也含在嘴里。
握住阳具，
就会变得更硬。
不行，太美了。
那里非常舒服。
要一直感觉到刺痛。
请尽情享受我们的阴道。
我们一直想让您看到非常深入的
进入的样子，
想看得很仔细。
如果触摸大乳房，
会变得更大更硬呢
会变得更大更硬
如果变得更大更硬的话，
会非常舒服
好棒，鼓鼓的好棒，
这根阴茎让人感觉很舒服。
直到脑海中充满爱为止，
直到脑内的画面完全契合为止，
我们也会一直为您服务。
这个阳具太棒了。
兴奋的脸真可爱，
阳具越来越
这样让阴道变得很舒服呢
是的。
正在变得非常
全是好事，大家
啊，这真是太棒了。
表情很享受。
感觉真好。
鲜活的阴道真不错。
感觉怎么样？
滑嫩的小穴
是的。
在鲜活的阴道里啪嗒啪嗒地合欢，感觉很好
呢，请一直继续吧。真舒服
感觉真好，气。
太棒了，太棒了。
尽量忍耐一下
光是看这样棒的性爱就
兴奋起来了
刚才还湿润柔软且坚挺着
之后变得非常敏感
就是刚才那里
已经射出来了，
太让人兴奋了
快过来，快过来
啊，真是
哇，正在剧烈地搏动
刚才一说，
里面就涌出了精液
照这个量看，
应该还能再射出一些
哇，真是厉害，
正在流出纯白的液体，真让人害怕
要一直挤到精液完全排空为止
关于客户的事
无法回应
啊，这边？