べ。
願します。
ご来店ありがとうございますありがとうございます
本日はちゃんといかしますセラピス
トのエナですよろしくお願いたします 同じ
くセラピストもかすですよしくお願いします。
本日 は 90 分 コース で
ご こと の こと
で すか 間違い ないん で
すか リリ車  で
すね はい、
間違い なく 1万 500 円
です。
本当ですね
そんな綺麗ななんて
ありがとう
ございます。
そんなに心配なんですか
間違えないので安
心してください
まあ早速なんですけど、
ご金表を除出したあケトの方を取談してもよ
ろしいでしょうか。
ありがとうございます、
確認しますね。。
デスクワークで肩
が凝ってるんで、
すね 下半身も
よく釣りやすいんですね。
大変 で、
すね 最近 眠れ て ま すか
眠れ て ない
で すか お 疲れ が 溜まっ
ている のか も
しれ ないで すね。。
ご安心してください
本日の施術は 眠 って
しまうぐらい
むっ通りする施術と交評です。
ぜひリラックスして 受けて
みてくださいね
そうしまし。
なお疲れなんですよね
まずは手のマッサー
ジから失礼いたします
ちょっと指先が冷え
てますね。
最近寒いですからね
が緊張されてます たく
ましいね？
何 か 運動 は され てい
いん で すか 運
動 も した 方 が ぐっすり
眠れ ます よ。
だんだん 溜まっ てき
ます。
たねこんなに安いのが不思議ですか？
何にも 変なことじゃ
ないん です よ 足も
お疲れなん
ですよね礼。
男性は下半身疲れやすいですよね 股関節も
りが肩ばったりしやすいので、
ちょっと剥ぐしていきますね。。
気持ちいいですかありがとうございますあり
がとうございます。
頸ー部の血の巡りが悪いと
全身の血の巡り
が悪くなってしまうので、
重点的にほぐしますね。
強さいかがですか？
強 すぎ たりしない で
すか よかっ た で
す 私た。
お客様にすごく上手だって褒めてもらえるこ
とが多いんですよ。。
ストレッチも混ぜますね
硬くなってますね体
私お辛くないですか？。
九十分終わる頃には体すごく軽くなってると
思いますよ。
どう ですか かれ てき ま
した。。
我しますね
あ息吐いてください
じ手ですね
い。。
ずいぶん体温まりましたね
本当ですね。
なんかポカポカしてる肌が触ってると ドキ
ドキしちゃう
こういうエステはよく行かれ
るんですか？。
エッチなこと好きなんですね びっくりしち
ゃいました。。
これは当店の通常サービスですよ ちゃんと
料金内ですからご安心してください。
指のから気持ちいいです。
感じやすいんですか
お客様敏感そうですね。
うん。。
普通のエステテントは違いますよ。
ちょっと違いますよね。
だってここは？
私たちの特別な場所なんです。
私たちがお客様を貪ばるための。
エスてなんです。
もう 一 回いま すね
ここは 私たち が お
客 様 を 犯し
ちゃ。
エ捨てなんです。
お客様のこと。
めちゃくちゃ嬉しいですか
想像すると 興奮
しちゃうんです。。
お客様を貪ぶれる上におまでいただけるなん
てありがとうございます。
しっかり楽しんでいてくださいね 私たちも
いっぱい楽しみますね。
好き。
ブサら。
覚悟はつきましたが
続おの髄まで舐を犯し
て差し上げますね。。
意外とお好きですね。
あんたお客様の体すっごくタイプです 美味しそう
ゾクゾクしてきちゃう。。
こんなに舐めてる？あと、
私たち体が反応しちゃいます さっきから。
太ももが 擦れ ちゃ って
気づけ ま した
ちょっと 味見 した だけ
な の に 私。
あ本当に出やすいんですよ
あもうベトベト
になっちゃって。
あもうお
下着から出してきちゃった。
なかのと聞こえます。
うんと濡れやすかって
困っちゃうのでし少
し下びしょびしょにしちゃうから。
あそごい。
いから尻の女の心まであ液でああごたくちゃ。
私ぐちゃぐちゃです。。
本きに勃起してるの見えますかああ、
興奮しちゃいます、
お客様あお客様。
おりぬるぬらシコシコするのきいっぱい見て
おまんこ見て。
すごいやらしい顔を興奮します。
客様のたまね手で触ってるし。
私も触ってくれないんですか。。
く。
体ためたかいがりましたすととロフを触れて
気持ちいい。
そうそれあ、
好きですごすごいつも。
しいこゴシゴスして。
あいです。
あそこして本当だり安くて困っちゃう。
ああだめあだめお客様私気ついんです。
あああな気持ちわああ客さ。
おけくいちくいいくくいくいくいくいく。
お様すい。
お兄さんすっごい気持ちよくしてもらっちゃった
今度は私たちの番ですね。。