。。ふんん
へーやっと彼女で来たんだ
あんたず
っと彼女いなかったよね
いつ以来なの？
2 年 ぶり 念願 の 彼女
だね じゃあねえね
じゃあさ 今日 ちょっと
高い ビル を 買
っ てきたから 一緒 に
おい。
いしよ ほら、
つ いて あげるよ プラス
持って。
はい。
どうぞ。
じゃあ彼女 でき た こと
だし 末永 お 幸
せ に 乾杯。
美味しい。
ね、その 彼女 はさ、
どこで 出会っ た
の？えー、
バイト先の後輩なんだ いいね
え職場恋愛ってやつ
ーなんか楽しそうじゃん
結構好きな
の？
なんか ラブラブそう だね まあ、
姉 とし ては ちょっと
寂しい けど、
嬉しいよ、
彼女 で来 て。
だってずっと心配だったもん うまく続くと
いいね ね
どんな感じなの？
前 の 彼女と はさ 結構
セックス して た
よ ね 何 照れ てん の
いい じゃん 別 に
お 姉ちゃん
なんだし。
何で も 相談 してよ 最近
って ね、
同貞率が めっちゃ 高いん
だ って だ から
草飾 系男子が 多いのかな
だから。
草食 系 男子 なんて
いっぱい いる から
ガツガツ 行か ないと モテ
な いよ で そ
の バイト 先 の 後輩、
弥生 ちゃん だ
っけ？
弥生 ちゃんと は もう
やった の え や っ
て ない の な んで な
んで やらせ て く
れない の 何？
自 分から 支え ない の
あの ね、
女 なんて 案外 デート で
おしゃれな レス
トラン とか行 って その
帰り に ちゃんと
目 見 て。
ホテル行こうって言えば、
案外言ってくれるもんだよ
嫌られるの怖く
て言えないんですよ
でもね、
誘ってくれるの待ってると思うけどなぁ。
でも弥生ちゃんとやりたいんでしょ やりた
いなら自分から誘わないと。
で もさ、
最近 エッチ して ない
わけ でしょ？
久しぶりにエッチしたら
暴発したり、
中折れしたりとかして
いやよいちゃんに着
られちゃうんじゃない
そこら辺ん大丈夫な
の？。いや、
私がもし 彼氏
がエッチ下手だっ たり、
立たなかっ たりし たら
自分のせいなんじ
ゃ ない かなって 落ち
込ん じゃう けど
なぁ。
でもきっと彼女も同じだと思うけどね 立た
なかったり
暴発したり、
中で折れちゃったりとかし
たら 彼女も。
嫌な思いすると思うけどね
でもどうしたら
いいかわかんないでしょ
じゃあさ。
お姉ちゃんがどうしたらいいか 教えてあげ
よか？じゃあ
どうしたらいいのか？
口で説明するのも難しいから 実践あるのみ
だと思うんだよね
じゃあ、
お姉ちゃんが大人のセックス。
教えてあげよっか
じゃあさ、
まずあんたって
いつも目見て喋んないじゃん
まずそこからだと思うんだよ。
ちょっと さ。
1分間測るから
お姉ちゃんの目を
1分間見続
けてみて
絶対そらさないように頑張ってね
いくよ。。
どうだった？
ちょっと目線逸らしてたけど、
まあ 多めに見てあげるね でも、
あんたがどれだけ普段彼女のことを見てあげ
られてないかが
分かった気がする。ねね
セックスはしてないんでしょ でもキス
はした？
あキスはしたんだ ん
じゃあさ、
彼女にしてるようなキス
お姉ちゃんにもし
てみて ほら。。
ダメだよ、そんな
キスはゆっくりした方が
女の子は気
持ちいいんだよ。
余裕ないんでしょ
じゃあ基礎も練習しよう？
ちゃんと 相手 の ことを
考え て あげる
の が 一番だ よ。
相手のことをしっかり見つめて感じてみて。
もう一回。
いい感じじゃん
ちょっと力抜けてきたんじ
ゃない じゃあ次
舌出してみて。
できる いっつも 子供みた
いな キス しか
して ないんじゃない
の？
お姉ちゃんが大人のエッチなキスを教えてあ
げるね。。。
いつも全然こういうケスしてないんでしょう
それじゃあ彼女も満足させてあげられない
よ。
もっといっぱいほら、
自分もキスで気持ちよくなってみて。。
ちょっとは気持ちよくなれた ちょっとやだ
何お姉ちゃんに勃起してんの？
あんたお姉ちゃんに勃起するとか変態なんじ
ゃないの
私はただ練習に付き合ってあげて
るだけなのに
じゃあ次は？
体見てみる？。
お姉ちゃん意外とおっぱいあるでしょ 触る
練習にはぴったりかもね ほら、
触っていいよ？
優しくだ よ。
と姉ちゃんのおっぱいの触り心地 あんた久
しくおっぱいも触ってないじゃないの？
ねえねえ、
下着の 上から で いいの
生 のおっぱい 触
らない の？あ、
ブラホック上手に取れる
それも練習するか？
これる？
ちょっと
ヘタっピー。
あでか ラブ でこず
ってたでしょ？
ちゃんとスムーズに外せないと 引かれちゃ
うよ ほら はい、
サール練習して。
ゆっくり。
お姉ちゃんのこと気持ちよくできたら あん
たすごいよ。。
そうほら、
乳首とかも。
女の子によっては乳首そんなに得意じゃない
子もいるから、
ちゃんと彼女のも
触って確かめてあげてね。
姉ちゃんも好きだけどね
だからほらいっぱ
い触る練習していいよ。
すご。
なその触り方
気持ちいいけど
なんか変わっ
てるね。、
もっと近くで触。
た。
そうそうそう。
持ってるよりもゆっくり触らせるのが気持ち
いいんだよ。。。
いいじゃん。
じゃあ次は
おマんこ触ってみる？。
は簡単にパンツ脱しちゃダメだよほパンツの
上から触って。
そう優しくな。
お 姉ちゃんのさ パンツ
どうなっ てる ビ
シャビシょ。
姉ちんもこんなことしてたら濡れちゃうよ。。
パンツの下もほ濡れてるからさ。
すごいミシ。。
思ってたより触り方上手じゃない。。
そろそろ指ほしいれ。
優しく動かして
気し。
いつもガシガシ動かしてなかった。。
ちょっとずつスピード上げてみて。
やばい気持ちいい。
あいちゃうあい。。ほら、
ゆっくり相手のことを思ってやってみたそし
たらお姉ちゃんみたいに行けるよ。。ほら、
早廊でも嫌いちゃうかもしんないけど、
治郎も微妙だよね
彼女が思う。
ちょうどいいぐらいでいけるようになるには
どうしたらいいんだろうね
まずは私が言っ
た時間我慢できるかやってみる。
じゃあ、
フラツボン脱ご。
すごい便ンビじゃん
まだ1回も触ってないん
だけど、
それだけしてないってことだよね。
じゃあお姉ちゃんが。
次は5分タイム測るから
私の目をじーっと見ながら
5分我慢できるかな？
自信ない 大丈夫
やってみよ 行くよ
よス。
すごい硬いじ。
万が一行きそうになっちゃっても 我慢する。
よすっごい硬くなってきた。
最近してないから
なべないんでしょ いい練
習になるね。
すごい。
こんなに硬くな。
ちょっと。
緊張好きなんです。
バレバレだよすごい。
手の中でおちんちんがピクピクしてるよ お
姉ちゃんにされて興奮してるの？
すっごいね元。
ば硬痛くなってきた。
やばいんでしょ
あと10秒頑張って。
シこシこしこ。
偉らい じゃん 5 分 も
我慢 で きたの す
ごいね やれ ば できる
じゃん。
すごいじゃ
じゃあ5分我慢できたし。
あんたが行きたい時に行っていいよ。
結構限界なんでしょ？。
早く言っても弥ゆちゃんに嫌われちゃうしね。
いきそう？
いいよ姉ちゃんの手にいっぱい出して。
すごい。
出ちゃった
すごい頑張って我慢したね。
久しぶり に 出し た
んじゃ ない でも こ
れ だけ 我慢 できたら
彼女 の前 で も 心
配 なさそう だね。
フェラチオもう
親しくされてないんでしょ？
私が大人のフェラッチを教えてあげようか
指貸して？。
うん。
きて。
ああ。。
さっき いたバっか な の
にまだ 勃起 して
る の いっぱい 舐め て
あげよ。。
ああ。。
硬くなるの？。
うん。。。
る。。。
うん。。。。
そお姉ちゃんの口に出していいよ。。
うん。。
ゆっくりしたのに行っちゃったの お姉ちゃ
んのフェラチそんな気持ちよかった？