明明又说了一遍
脸上却摆着无法忍耐的样子
不如就诚实地面对吧
既然已经到了这一步
就真的无法忍耐了脱掉吧
被姐姐这样对待感觉真好
真是可爱啊
把嘴张开
里面感觉太棒了
一整天都感觉良好
脖子也绷得紧紧的
这边也能清楚地感觉到舔一舔
感觉真好
这边也是
埋头苦干的样子真可爱
来，再多一点
姐姐已经满溢出来了
姐姐已经满满地溢出来了。
变得挺立了
虽然是许久未见，
勃起反应却这么强看
因为是面对姐姐，
所以才变得这么挺立
是那样吗？
是这样吗？
变得湿润了，
我来为你服务
一次吗？那么，
由你来主动如何？
你肯定也无法忍耐吧 没错
和姐姐做到深处
而女朋友的时候
会好好地戴上安全套
那么还需要五分钟
再坚持五分钟开始了
许久未进入，
感觉真好
感觉怎么样？
看，已经进入了
那个表情，还不够快
再努力一点
姐姐也会努力的
感觉真好
慢慢来，状态不错
姐姐可能也会消失（高潮）
努力忍耐并释放了，哎呀，抱歉
哎呀，来了
可以忍耐
太好了，
明明还在说你忍耐一下
但是因为感觉太美好，
所以没办法
这次也会深入进去
刚才和现在，哪个感觉更好？
两个都？真厉害
忍耐得真好
那么，接下来
再忍耐三分钟
应该很紧张吧，
姐姐也快要到了
但是从刚才开始就在很好地忍耐
状态很好做到了
好像可以了，
好像可以了
那样也没关系，
可以在姐姐体内释放释放吧
哎呀，来了
应该是在深处释放了吧
能够忍耐真了不起但是
虽然释放到了姐姐体内，
不过应该没问题吧
那么接下来
由你来尝试活动看看那么
用包，从后面跟上这边快点，
在 Mack 处跟上试试
慢慢地移动
深入内部，感觉很好。
喜欢那个地方。
请保持那个姿势。
稍微放轻松一点。
太棒了，好像要来了。
来了。
什么时候来，要来了。
什么时候去，
什么时候去。
再多做一些也没关系。
因为很紧绷，
所以很快就进去了。
露出喜欢这种表情的样子。
相当柔弱呢。
舔舐后一下子勃起消失了。
请让一让。
好像要来了。
来了。
像是腋下。
已经没办法了。
会对这样的事物感到兴奋吗？
请看着。
为什么那样定定地看着，
真是可爱的柔弱模样。
即使残留也要来了。
要来了。
来了来了。
即使朝向白色部分也可以放进去吗？
不过呢。
感觉很好。
做着，啊。
真的感觉很好。
来了来了。
一。
我们相性太好了不是吗。
虽然是兄妹。
最后是。
动起来吧，
让姐姐感觉舒适。
感觉。
慢慢说教过吧，
慢慢来。
好像要来了。
在深处让我高潮。
感觉很好，来了。
继续。
是喜欢的类型吧？
要来了。
好了，要来了。
感觉很好。
这个好像无论多少次都能来，
要来了。
刚才被说了要在里面，
有点害怕。
对吧？可以的。
姐姐没关系的。
喜欢里面。
只要出来就好。
想要在深处充满。
请稍等。
又向深处射出，
虽然能感觉到在阴茎内部，
但完全没有出来。
不来。
虽然说了可以在里面，
但在深处
射得太深了。
不过感觉很舒服呢。
能忍耐这么多，
和女朋友也能
好好进行关系，
不是吗？
笑一笑不就好了吗？
感觉很舒服呢，年
如果和女朋友分开了，
再和姐姐做爱吧。
还好吗？
慢节奏的性爱
看到最后，有
谢谢刚才如何
那么，每次的惯例
姿势游戏。
我们就开始吧那么，
首先决定号码，1
那么题目是！
这个很简单
绝对猜不到稍等
零食，加油
开始了！
明白了，请，啊？
正确，哎呀，
这个太简单了
那么再玩一次
好。
6能明白吗。
来了。
快点明白，有点奇怪
这个。
好的，嗯，真厉害做得好
为什么能懂
怎么了？并不难
不过回答花了
不少时间对吧
那么以上就是，
姿势游戏！
下次再玩吧
今后也请支持阿扎米
谢谢。