哎呀，
终于带女朋友来了啊你们对了，
之前确实没有女朋友
有多久了？
两年了，
如愿以偿的女朋友
是啊，那接下来
那今天稍微
买了栋高价的别墅
所以一起喂
一起吧，你看
我会陪你的，另外拿着好的请
既然有了女朋友
那就祝你们
永远幸福，干杯真美味
对了，那位女朋友
是在哪里
认识的？嗯
是兼职工作的后辈，真不错
啊，是职场恋爱那种啊
感觉很有趣呢
挺喜欢的
感觉情投意合呢，不过
作为姐姐虽然有点
寂寞，但
很高兴，
带来了女朋友
因为一直都很担心，希望能
发展得顺利呢
是什么样的感觉？
和之前的女朋友相比挺
有亲密接触了
对吧，怎么害羞了
挺好的，反正姐姐
是这样的。
有什么都可以商量哦，最近对吧
听说同贞率非常高所以
草食系男性很多吧所以
草食系男性很多
不积极一点
就不受欢迎了，而且
那位兼职的后辈，是弥生对吧
和弥生已经
做过爱了吗？嗯，还没
做吗，那
为什么没让
她做呢？怎么？
自己不敢主动吗那个，
女性其实意外地在约会时
穿着时尚去
餐厅后，在
回家的路上
看着眼睛，
说去酒店的话，
意外会答应哦
因为害怕被讨厌
所以说不出口但是，
她们应该也在等你邀请吧。
但你肯定想和弥生做吧
想的话就要自己主动邀请。但是，
最近没有
做爱了，对吧？
如果久违地做爱了
可能会早泄，
中途折断等情况不，
你会不会对女孩子
造成困扰呢
那边没问题吗？不，
如果我是男朋友
如果亲密时表现笨拙，
或者无法勃起的话
觉得自己是罪魁祸首
可能会变得
沮丧，但是
不过我想她也会是一样，
如果无法
勃起或者
过早射精，
或者中途折断等情况
的话，她也会。
我想会有不愉快的感受
但是怎么做才好
也不清楚对吧那么，
姐姐来教你该怎么做
好吗？那么
该怎么做才好呢？
光是口头说明也很难，
只有付诸实践
我觉得是这样那么，
姐姐来教你成人的性爱。
我来教你吧那么，
首先你总是
平时都不看着对方说话对吧
我认为首先要从这点开始。
稍微来一下。
计时一分钟
看着姐姐的眼睛
持续看上一分钟试试看加油，
绝对不要移开视线哦
开始。
感觉怎么样？
虽然中途视线移开了，
不过姑且算你通过吧，但是，
能感受到你平时有多少没有好好看着你的女朋友这一点
让我感觉出来了呢。
还没有进行性爱对吧？
但是接吻
做过吗？
啊，做过接吻嗯那么，
就像对女朋友做的那样
对姐姐也做一下
试试看，来。
不行哦，那样的
接吻如果做得更慢一些
女孩子会感觉
更好。
感觉没有从容感对吧
那么也来练习基础吧？
好好地把对方
放在心上
才是最重要的。
请好好注视并感受对方。
再来一次。
感觉不错嘛
稍微有些放松下来了
那么接下来
试着伸出舌头。
做得好，
一直都是孩子般
的样子呢。
只做了接吻不是吗？
姐姐来教你成人式的性感接吻
姐姐来教你大人的亲热之吻。
平时都没有这样接吻对吧
那样的话，
也无法让女朋友满意
哟。
来，更多一点
自己也试着通过接吻感受愉悦吧。
稍微有些感到愉悦了呢，
不过还是有点害羞
对姐姐勃起了吗？
你会对姐姐勃起，
真是个变态不是吗
我只是来陪你练习
仅此而已
那么下一个是？
看看身体？
姐姐的胸部意外地丰满吧，
来摸一摸
对练习来说正好呢，来
可以摸哦？
要温柔一点。
姐姐胸部的触感，你很久
没摸过胸部了吧？喂喂，
隔着内衣摸也可以
直接摸裸体的胸部
不行吗？啊
能熟练地解开胸罩扣子
这也来练习一下吗？
可以吗？稍微
是个笨手笨脚的人。
啊，那个，刚才
说过吧？
如果不能顺利解开，会被
嫌弃的，来，好
练习一下。
慢慢来。
如果能让姐姐感到舒服，你
真是太厉害了。对，来
还有乳头。
有些女生对乳头接触不太擅长所以，
要好好确认
她的触感哦。
姐姐也很喜欢呢
所以来，
尽情地练习触摸吧。
真厉害。
那种触摸方式
很舒服呢
感觉变得
不一样了呢。
离更近一点触摸。
对对对。
比起握住，
慢慢抚摸更
舒服呢。
不错嘛。
那么接下来是
摸摸私密处？
简单地把内裤脱掉可不行哦，
隔着内裤
触摸。
对，温柔一点。姐姐的
内裤变得
怎么样了呢。
姐姐做这种事也会湿润起来。
内裤下面也湿润了。
非常湿润。
没想到你的触摸方式并不熟练。
差不多想要用手指了。
温柔地移动
注意。
平时动作总是过于粗鲁。
试着慢慢加快速度。
糟糕，感觉很舒服。
快要来了，快要来了。看，
试着想着对方，慢慢来
的话，姐姐也能做到哦。看，
即使动作稍快，
可能也不会讨厌，
治郎也有点微妙呢
她觉得。
要达到恰到好处的程度
该怎么办呢
首先我提
出的时间，
看看能否忍住。那么，
脱下法兰绒。
真是根很棒的阴茎呢
还没摸过呢不过
意思就是只做这些了。
那么姐姐来。
接下来测量五分钟时间
一直注视着我的眼睛
能忍住五分钟吗？
没自信 没关系
试试看 开始了好了
真的很硬呢
万一感觉快要来了
也要忍住
哇变得超级硬了
因为最近没做过
应该是不行吧
很好的练习
会成为习惯的太棒了
变得这么硬稍微
喜欢这种紧张感
完全藏不住呢
太明显了
手里的阴茎在跳动呢
是被姐姐弄得兴奋了吗？太棒了
变得超级硬了
应该是不行吧
还有十秒再坚持一下好厉害
很棒 居然
忍住了五分钟呢
只要做就能做到
锵。
真的很棒
那么既然忍住了五分钟
你想去的时候就去吧
差不多到极限了吧
早点说也会被弥羽酱讨厌呢
快要去了吗可以的
在姐姐手里尽情释放吧太棒了
释放出来了
真的很努力忍住了呢
好久没释放了
没错 但是
能忍到这种程度
在女朋友面前也
应该没什么压力了
口交的话
还没做过亲密的事吧
我来教你成人口交吧
把手借我好吗来了
刚才那只是
还没完全勃起
的状态 好好舔一下给你
变硬了吗
噜。
可以在姐姐的口中释放
慢慢来却已经去了呢 姐姐的
口交那么舒服吗