また言ったばかなのに
我慢できないって顔してる
もう正直になっちゃえばいいのに。
私はもうここ まで来たら
我慢 できない。
脱いで。
お姉ちゃんにされて気持ちいい。。。
か愛いんだか。
口を開けて。
お中にすご。
一日当たってる。
首もビンビン
こっちもちゃんと感じるんだ
ね。
舐めて。。、
気持ちいい。
こっちも。
かぶりついててかわいい
ほらもっといっぱ
い。
姉ちゃんのっぱいいっぱい漏れて。。
こい立ってる
久しぶりなのにすごい勃起力
じゃん。。。
これってお姉ちゃんにだからこんな立ってる
の？
時か？
めたくなっちゃったしてあげる。
一き？
じゃあサックスした方いい？
あんただっても我慢できないんでしょ そうだ
お姉ちゃんと穴までしても
彼女の時はち
ゃんとゴム付け合るんだよ。
じゃまた5分かかるから
5分頑張って耐えて。
いくよ。
久しぶりに入れたね。
気持ちいい？
ほら入ってるよ。。
早くないその顔。
もっと頑張って
姉ちゃんも頑張るから。。
気持ちいい。
ゆっくりやばいね。
姉ちゃと消ちゃうかも。
頑張って我慢し落としたけど あいちゃごめ
んちゃ あいく。
我慢でき。
よかったあんたに我慢してとか言ってんのに
でも気持ちいいから仕方ないよね。
これもすっごい奥に入る。
さっきのとどっちが気持ちいい どっちも？。。。。。。
すごいじゃん。
よく我慢できたじゃな。
じゃあ 次は
あと3分我慢して。。
結構きついでしょうお姉ちゃんもいきそうだ
けどさっきからすっと我慢してる。。
やばい。。
あ。
やった。。
あああ。
いけそういけそ。
そんなのお姉ちゃんの中に出していいよ。
出して。
やな。てきた
結構奥に出しちゃったんじゃないの
我慢できたの は偉い
けど。
姉ちゃんの中に出しちゃったけど大丈夫かな
じゃあ次は
あんたが動いてみる練習してみ
る？
じゃあ、
バッグ で 後ろからつ いて
こちキ。
早く マックでつ
いてみ。
ゆっくり 動かして。
気持ちいい奥まで。
あそこ好き。。
じゃだど。
ラジっとしてて。
ああ。
すごいっちゃいそう。
いく。。。。
め。
いついくいくいく。。
もっとしてもいい。。
とビンビンだからすぐ入っちゃう。。
これ好きそうな顔してる。。
あ？。
結構弱いだね
舐めたら一気に勃消した。
かして。
いっちいそう。
あ行く。。。
脇みたいの
もうしょうがないの。
はいこんなのに興奮するの？
ま見ないて。。
なんでそんなわじっと見てんな いい弱気は。
残でまたいっちゃいそう
いっちゃう。
くよいくよいく。。
白向きでも入れていい？。
う。
けどち。
あうん。
気持ちいい。
ちして。。あ、
気持ちいい本当ちう。
あ行くいくいく。。。。
あ。
いっ。
ああああ。。
私たち相性良すぎじゃない
兄弟なのに。
最後はさ。
動いてお姉ちゃんのこと気持ちよくしてくれ
る？。
気持。。
ゆっくり言って教えたでしょ ゆっくりやっ
て。。。
雨いきそ
奥でいかせて。
気持ちいち いく。
ああああ。
続けて。
ああああ。。
受好きなんでしょ？
たいっちゃうよ。
はったは行くよは行く。。
ああうう。
気持ちいい。
何回でもいけちゃいそうこれ。いけそ
なさっき言われたから中にでしね怖
いんでしょ？いいよ
お姉ちゃん大丈夫だから
中に好きな
だけ出して。。
いっぱい中に欲しい。。。
ごちょっと。
また奥に出してるし、
マンコの中にはある感じわかるけど全然出て
こない。
まあ中に出していいって言ったけど奥に出し
すぎだよ
でも気持ちよかったね。
こんだけ我慢できたら
彼女とも
うまくセッ
クスできるんじゃない？
気持ちよかったね。年ね、
彼女ともし別れたら、
またお姉ちゃんとエッチしてよね。
よかった？。
スローセックス
最後まで見てくれ て あり
がとう どう でし たか
それ で は 毎回 恒例 の
ベスチャーゲーム。
やっていきたいと思います
じゃあ、
まず 番号を決えますね 1
じゃあお題は！
これは簡単です
絶対わかんないと
ちょっと
お菓子い 頑張って
いきます！
わかる どうぞ あ？
正解 いや、
これ は簡単すぎたね
じゃあもう 一回 やる
よ。
6わかるかなぁ。
いくよ。
早くわかって おかしいから
これ。
はい えすごい
よくよかったね
なんでわか
ったの？
難しくなかった
でもだいぶ答えるので時間
かかってたね
では以上、
デスチャーゲームでした！
またやろうね
これからもアザミをよろしく
お願いします。