我会让您感到非常愉悦。
请您放心。
让您的头脑变得柔软放松。
您准备好了吗？
疲劳都会一扫而空。
您果然感觉非常敏锐。
原来您喜欢乳头。
我也非常喜欢舔舐乳头。
您的乳头正变得越来越坚硬。
您的阴茎是不是也感到紧绷充满弹性？
是这样的感觉吗？
您的乳头变得硬邦邦的。
您的身体似乎呼唤着深情的爱抚。
是的。
看来您只穿了内裤。
您拥有一副非常诚实的身体，
真是非常迷人。
肌肤变得湿润光滑，
您喜欢龟头的部位吗？
是的，就是这样。
您的状态变得非常好。
爱液已经大量分泌，
令人惊叹。
（无对白）
您最喜欢哪个部位？
是龟头的顶端、
冠状沟，
还是阴茎杆体和背侧血管？
或者是睾丸？
原来您全部都喜欢。
请放心，我们
是非常专业
且经验丰富的治疗师。
我最喜欢这样充满弹性和活力的顾客。
您更喜欢节奏快一些，
还是更偏好缓慢的节奏呢？
您喜欢哪一种？
（无对白）
开始按摩。啊，
您这是什么表情？
是感到愉悦的表情吗？
就在这里，这里，啊，太棒了，
您的阴茎正
不断膨胀变大，
真是太棒了。
已经完全准备好了。
我很喜欢这种互动，
双人同步按摩，
同步按摩让您感到舒适吗？
确实很舒适，
说实话，
我非常钟爱男性的阴茎，
是的。
请展示您愉悦的表情，真的，
头部也要配合动作。
感觉快要到达顶点。
本次服务为无限制的高潮体验。
爱液分泌非常充沛，
您的表情如何？
本以为您会说不行，
却反而更加想要继续。
真是这样。
您是不行吗？
还是说不行？
想要继续在这里进行，
对吗？
是快要射精了吗？是啊，
像山珍一样，
顾客的山珍。
您的身体反应非常出色。
浓厚的鲨鱼气味，
真厉害……
非常美味。
我们还有更多精彩。
还没到束手无策的地步呢。
全程无间断服务。
看来您很喜欢乳头，
我们会尽情满足您。
我很喜欢乳房。
我吗？
啊，颤抖的乳房，
温柔地揉捏按压。
不断揉捏，如此光滑，
阴茎湿润有光泽。
让我们触摸并感受它吧。
湿润的阴茎，
我们将充分进行揉捏按摩。
虽然充满活力，
却如此敏感。
技巧娴熟且细致入微。
有些痒酥酥的感觉。
这正是我们所追求的，
令人愉悦的酥麻感。
但我们会温柔而坚定地
通过持续揉捏让您达到极致享受。
啊，喜欢这张脸。
请展示更诱人的表情。
别装出那副正经模样，
让我多瞧瞧你这副淫靡的样子好吗
啊，头部正在上移。
今天用餐后前来，
真是期待已久。
很高兴。
胸内的阴茎正不断变大。
惊人的饱满乳房。
自家的乳房，
乳房。
这是神乳。
像这样进行。
此前被夹住而能忍耐的客人并不存在，
是。
阴茎在乳房中变得湿润，
真是美妙。
男性的气息与乳房，
感到舒适吗？
我的大阴户令人愉悦。
乳房与阴户上，
请浇上精液。
发出充满声音的形态，
展示乳房，
阴户与乳房都展示出来，
真是美好。
能忍耐的客人并不存在。
也有在乳房与阴户间感受的客人，
真是温暖柔软，
阴户温暖柔软，
吸附住阴茎。
正在被吞没。
从乳房中无法逃脱。
摩擦摩擦，
阴茎即将溢出，
摩擦摩擦。
肌肤与乳房充满爱意。
发出声音，十分辛苦，
阴茎在阴户中感受。很好，
请尽情。
请用精液弄脏我们，
请。
非常喜欢。
想要释放并射精，
一直想要释放。
总是小玉。
能够完成。
真是诱人。
果然释放出来了，
客人也无法忍耐。
令人惊叹。
真是美丽。
是雨，此处也有，
带着阴茎。
如此美味。
非常遗憾，玉仍持续，是玉，
这颗玉。
由精液制成，
确实如此。
啊，充满了玉，
正在喷洒。
稍等。
变得非常坚硬，
正在上升。
不知能展示多少，
期待您，客人，
请更多展示。
哇，真棒，小玉正在上升，
真是素雅，
晴朗的天空，
正在进入，
我们一眼就能明白，
持续摩擦，
非常舒适，
从根部开始膨胀，
真是美好的阴茎，
这颗阴茎。
滴。
阴茎发出惊人声响，
尖端被吸入，
并持续。
像沙梅一样。
真是惊人，
即使量大也持续不断。
长度惊人。
还会更多涌出。
稍微有些害羞的阴茎。
真可惜，好敏感。啊，
马上就变得很大了。
嗯，是的，好的，好的，好的，
好的。
如果完全进入深处的话。
会不会产生更强烈的反应呢
那么平时没有的
就让你体验一下吧
深入到底部并持续摩擦
已经进入到这里了吗
就这样保持着，
感觉真舒服
咦？
稍微有点节奏感，
变得有点分不清了。
啊，嗯，好的，好的，嗯，嗯，
好的，好的。
你尽情释放出来，
我会好好接纳的。
所有涌出的东西都被吞咽下去，喉咙处传来触动感
感觉非常美好。
太棒了。
刚才是什么流出来了。
喉咙深处有粘稠的感觉。
还不够，还不够，请继续，
不要停下来，
再多来一些
请分给我们一些，非常
令人满足！