。お客様のこといっぱい気持ちよくして差し上
げますからね
頭の中までトロトロになっち
ゃいましょうね。
疲れなんて吹っ飛んじゃいますよ。
やっぱり感じやすいんで、すね 、
乳首好きなんだ。
私も乳首舐めるの大好き。
乳首どんどん硬くなってますよ。
もしかしてもちんちんにもビンビン来ちゃっ
てる感じですか？
あカチカチ乳首や。
タンスポを呼ばれぬらなっちゃっ。
たい。
パンツやだけちゃんそうですよ。
すごい正直な体を持ちで、
すねう素敵です。。
テリテリてうあ、
先っぽ好きですかうんうんそうなうん。。
よかっくなっちゃいましたお客様の。
もう我慢汁るなすご。
一るヌる
どこが好きですか？
つんちんの先っぽ、刈りくみ、
竿、裏筋、
スプ玉？
全部好きなんですね
安心してください 私た
ちも ど変。
変たいなセラピストですから。。。
ビビビビビンビンのお客様大好きです。
早い方が好きですか
それともゆっくりね鳥
が好きですか？
シ。
シコ。あ、
それ何の顔ですか気持ちいい顔ですかここで
すかここここああすごいどんどんちんちん膨
らんでくるなんたのパンパ。
こになっですよ。
こういうも好きなんですが
二人芸シコシコ
シコシコ気持ちいいですか？
気持ちいいですね 私、
男性のおちんちんに正直なところ大好きなん
です。
気持ちいい顔をいぱ目してくださいな 本当
だ頭まパンパ。
いっちゃいそうです。
本時か無制限発書ですよ。
すごい我慢汁いっぱい出てるの顔何？
ダメダメって言われると思ってやりたくなっ
ちゃう。
ダメなんですか ダメなの
それてしてってこ
とですよね
出ちゃうんですか？
出ちゃうねああ、
ザメみたいザメ客様のザメあ。
手にあったかくてヌロヌルでああ、
濃いザメの匂あすごい。。
怖い。
美味しい。
まだまだ困んなんじゃないですよ。
インターバルなしです。
乳首好きなんでしょうな、
いっぱい冷めてあげる。
おっぱい好きです
私？
ああプルプルおっぱいでぎゅぎゅシこしこし
こしこしこすごいザめでチンポぬるぬるおっ
ぽ触るいくしましょう。
ヌルヌるおちんポいっぱいシコシコしちゃいますね
全然元気たばっかなのにコ。
もこにかさ方も上手。
ちょっとくすぐったい。
それがいいじゃないですかいばかってくすぐ
ったいですよね。
でもそこを無理やり強引に。
シコシコ悶絶させるのが私たち大好きなんで
す。
あ、その顔好きです。
いやらしいしない顔もっと見せてやらしいか
ああ頭上がってきて。
ますねゃ今日は食めてからいらしてくださっ
たんですか期待してたんですよね。
嬉しい。
ち胸の中でどんどんチンポ大きくなってる。
すごいビンビン おっぱい
うちのかすのおっ
ぱい。
神乳ですよ
じますねこうやって。
前に挟まれて我慢できたお客様はいないんで
す。
うんちんちんコくれちゃったおっぱいの中た
かいですね
なそか男の気脈くておっぱいマ
ンコ気持ちいいですか？
私の大マンコ気持ちいい
おぱいマンコにザ
ーメンかけてやってください。
いっぱい声のかけてなんな形出ししておっぱ
いマンコいいなて出しして私のおっぱいも好
きですね。
我慢できるお客さんいないんですよ。
おっぱいマンコ感じちゃうお客様もあうらべ
くでしたマンコ気持ちいいですね暖かくてふ
わふわでチんぽに吸いついてきちゃ。
飲みこまれてる。
ぱからは逃られないですよ。
シこしこおちんちゃん溢れちゃいますシコシ
こシこシこ。
おかもおっぱいもおミルとかいっぱいで。
キるキュるしちゃいますすご苦らしおちんち
んおっぱいはマンこで感じちゃってます。
いいんですよ、
好きなだけ
私たちをザーメンで汚してくだ
さい。
は全然大好き
とを出したいですよね 射精し
たいんですよねずっとボリント出したいですよね
いつもかしちゃんが。
できるんですよね。
よらしいかあ。
なんか出されちゃったやっぱりお客様も我慢
できなかったですねあそれこうしてるのと。、
すごい。
すごい美しい
雨なんだここにもついてるち
んポ持ちてく。
美味しいそう。
すっごい残念だわけまだまだたまパっパ。。
いぱ玉なんでたたあ、
この玉。
こいザーメン作られてるんだもん から絞り
立っちゃいますね。
あああたまたまいっぱいしぶってるなんか。
ちょっと。
あまったすっごい硬くなってきた上がってる
上がってる。。
お子様はどのくらい出してくれるんですかね
楽しみだなお客様恋ザーメもっと見せて。
まうすごあな時玉上がってきてるや本当に素
晴ららい入ってくれるんですが、
私たち見たらわかるんですよ。
うんん。
シコシコシじゅじ。、
気持ちいいですね
もう根元からパンパン。
パンいいおちんちんですねこおちんちんこの。
ピ。
チンプすごすごいやらしい音 先結っこ吸れ
て。
ザメみたい。
なんだすごい量でもかばっかりする。
長だ。。
もっと出ますよね。
まゆのちょっとおきいおちんぽあそか。
もったいないセしどし。ああ、
すぐ大きくなっちゃう。んで、
すねそんとくさだてうんうんうんうん。
奥まで入れたら。
もっとこい残念出るかな
じゃあいつもなし
てあげようか
奥までとりじごり。。
ここまで入ってますか
のままんと気持ちい
い？。
やたりかザめちわかんなくなっちゃう。
あうんうんうんんうんうんうんうん。
お前いっぱい出してあげてとく。
なでないこと全部こしごかれて喉引っかかっ
て気持ちいいんだよね。
すごい。
何今食出たの。
喉の奥にねばこいのが。
ああし。
まだまだまだまだ割らないですよ もっとザ
ーメン私たちに分けてください すっごく楽
しめそう！