喂，
啊我是在想这个事儿啊，
要不要找一下那个吴晓娜。
我昨天晚上想，
我说这个因为我搞不太清楚他们现到底是怎么
开发这弄的。
是这个上次不知道是修的那个东西是不是开关
的问题，
还是说它整个的线路里面有些有些容易特别容
易短路的点。
对它有一些特别软容易短路的点。
你那个改空开只是说。
把它把他那个阈值什么调啊，对，
因为我就我就不知道他是不是这个电路里面是
不是有有故障。
如果有故障，
那他是界是不应该人家物业来修，
你就应该是。
但是你们现。
不能互相推呀，
我他妈只认识你物业。
那我那我问一下，
我问一下，
你说是不是他要是这个事儿他不给我解决，我去，
我就去他的售楼处闹去呢。
啊，你你卖的是什么狗屁房子，
只我你。
搞了好多好长事情，
你不是你又没有亲历这个事儿，
你不要劝别人劝别人善良。
我都已经搞了好几次了，
他这个店这垫非常讨厌，
你知道吧？
我我刚才已经说了，
我跟。
他们就说了，
我我要我跟再跟吴晓娜说一下吧，
你这盖的房子，
你这啥玩意儿，
我这已经原来搬过来，
我就是这就是这个就就是这个问题，
你是经常跳闸怎么用的？
这厨房里面怎么啊
我我跟吴晓娜说一下。嗯，
我是觉得要让他们售楼处自己去去去那什么的吧，
你们这什房子卖的是个什么狗屁质量，
这上次上次那个事儿还还属于是咱们不好界定
他们到底是售楼的，
还是那什么，
你这是不是房子本身的质量问题啊？
我现在而且我这这房房子里面嘛，
这房子你连个那个电表都没有，
我都不知道你这到底是不是不是有那那些地方
漏电什么的，
我都不我都搞不清楚啊。
你知道吧？
那那我我跟他说一下，
我跟我跟吴晓娜说吧，
啊，你自己看吧，
反正我我对我是有物业，
肯定是物业，
肯定是啊。
你你要上班，你就上去吧，
上什么班呢？
这我不是在等他们这帮王八蛋吗？
现在是他都没有他都没有派人，你等啥呢哦？
那你那你看问了一下，
你看这美东升不是说说说说，
所以我说赶那我就搁这群里艾特他呀，
你要我正在我正在跟他联系呢，
我刚才跟他联系，
你打过来电话啊，
那你说这到底怎么弄啊
你嗯嗯嗯。