喂，
啊，我是在想这个事儿，
要不要找一下那个吴晓娜。
我昨天晚上想，
我说这个因为我搞不太清楚他们现到底是怎么开发这弄的。
是这个上次不知道是修的那个东西是不是开关的问题，
这个上次不知是维修过的那个部件，是不是开关
还是说它整个的线路里面有些容易特别容易短路的点。
还是说它整体线路中有些部分特别容易
对它有一些特别软容易短路的点。
你那个改空开只是说。
把它那个阈值什么调啊，对，
将那个阈值之类的参数调整一下，对的
因为我就不知道他是不是这个电路里面是不是有故障。
如果有故障，
那应该是物业来修，
你就应该是。
但是你们现。
不能互相推呀，
我他妈只认识你物业。
那我问一下，
我问一下，
你说是不是他要是这个事儿他不给我解决，我去，
你说如果他不解决这件事，
我这就去
我就去他的售楼处闹去呢。
啊，你卖的是什么狗屁房子，
只我你。
搞了好多好长事情，
你不是又没有亲历这个事儿，
你不要劝别人善良。
我都已经搞了好几次了，
他这个店这垫非常讨厌，
你知道吧？
我刚才已经说了，
我跟。
他们就说了，
我要再跟吴晓娜说一下吧，
你这盖的房子，
你这啥玩意儿，
我这已经原来搬过来，
我就是这就是这个就就是这个问题，
你是经常跳闸怎么用的？
这厨房里面怎么啊
我跟吴晓娜说一下。嗯，
我是觉得要让他们售楼处自己去去那什么的吧，
你们这房子卖的是个什么狗屁质量，
这上次那个事儿还属于是咱们不好界定
他们到底是售楼的，
还是那什么，
你这是不是房子本身的质量问题啊？
我现在而且我这房子里面嘛，
这房子你连个那个电表都没有，
我都不知道你这到底是不是有那些地方
漏电什么的，
我都不我都搞不清楚啊。
你知道吧？
那我跟他说一下，
我跟吴晓娜说吧，
啊，你自己看吧，
反正我对我是有物业，
肯定是物业，
肯定是啊。
你要上班，
你就上去吧，
上什么班呢？
这我不是在等他们这帮王八蛋吗？
现在是他都没有派人，
你等啥呢哦？
那你那你看问了一下，
你看这美东升不是说说说说，
所以我说赶那我就搁这群里艾特他呀，
你要我正在我正在跟他联系呢，
我刚才跟他联系，
你打过来电话啊，
那你说这到底怎么弄啊
你嗯嗯嗯。