今天请多指教。
今天请多关照呀
不过真是令人惊叹。
私人桑拿房。
里面竟然如此配置。
竟然如此豪华的房间。
直到……不，我，
私人桑拿房
是第一次体验，
说起来，桑拿……
不太常去。所以，
希望多多指导，
拜托了。了。啊，
是专门负责私人桑拿的根叶先生吧。
真是厉害，不，
完全约不上！
原来人气这么高，
真是大吃一惊。
今天希望能学到很多，以便
会努力，请多关照。啊不，
最近工作很忙，
加班也很多。
疲劳很难消除，
说起来，
几乎没在桑拿里体验过调理身体，
这种情况。
所以是看到了，
热帕先生的帖子关于调理的。
那个后续请展示
一下之类的。
而且是女性的投稿，
嗯，我一个人应该
也没问题吧，
这样想着。
那个后续是指什么
呢？不过，
因为疲劳无法消除，
所以今天
过来试试。谢谢您，
是的，准备补充水分，
做好这样的准备，
补充水分洗
身。
用腹式呼吸慢慢进行，
因人而异，大约
8分钟到
水浴或冲去汗水10秒
20秒，习惯后
1分20秒也可以，
外面的空气
感觉像是
调理了，呼吸
时间中调理的契机，
头脑清爽，四肢温暖，
身体变得轻盈，仿佛
这就是调理的状态，谢谢，
这个。
入室前和出来后补充水分，
先进入热水浴缸稍微温热身体。
不会头晕吧，
不会勉强，
会努力尝试。
刷新身心，
充分放松。
谢谢。
那么先从淋浴开始。好的，
努力消除所有疲劳，那么，
在桑娜进入前会打招呼。
真是的呢，是的。
真是太棒了。
虽然才过了几分钟。
我已经变成这样了。
平时我完全不怎么出汗的。
真是厉害。
出来后再进冷水浴。
从外面一直到里面是一整套流程呢。
对。
真是厉害。
原来大家都在重复这样的流程。不过，
今天我已经下定决心要彻底放松，所以会努力的。
我平时不太做这个。
没关系的。
那就拜托了。
哇，好热，太厉害了。
好像在电视上见过这种。
真是非常热呢。
真让人难过啊。
没关系的。
请继续，您还好吗？
难得来吃意大利面。
再坚持一下，拜托了。
那个。
开始觉得有点呼吸困难了。
不行了，
可能真的不行了。
不好意思。
给您添麻烦了。不过，
如果稍微出去休息一下的话。
应该会舒服很多。
确实如此，哪里哪里。
我也是。
没了解自己的极限。
就稍微努力了一下。
结果太勉强了。
真是抱歉，不，
非常感谢。
谢谢。
不过彻底放松确实很辛苦呢。
不，这对大家都一样。
重复这样的流程真的很厉害。
这个也要谢谢您。
谢谢。
凉快又很舒服，咦？
是按摩吗？
血管正在扩张。
正在扩张。
原来是这样啊，嗯，
为了表示歉意，不不，
给您添麻烦的是我，
完全没那回事。
没关系的，不，
没注意到那一点吗？
是我太勉强自己了，
所以即使这样也没关系。
今天时间还多，
没法再继续了。
时间还充裕。
真的可以吗？那么，
就承蒙您的好意了。
真是抱歉。
那么拜托了。
感觉非常舒服。
啊，没错。
办公室工作一直保持同样的姿势。
的话。
肩膀和背部真的会非常僵硬。
手感真好。
明明是梅帕先生，
按摩手法也很棒呢。
不好意思。
打扰到您的地方。
还为您做了按摩。
真是太感谢了。
确实需要促进血液循环呢。
不过，在桑拿之后，
身体已经预热了，
放松起来也会更快吧，
真的非常舒服。
心情真好。
我的腿部浮肿也很严重呢。
手法真棒。
我也觉得非常舒服。
像我这样身体不适的情况。
会成为这样吗
是的，毕竟初
次体验的人就是
这样呢。
我会努力好好整理，
不过稍微
努力过头了。
想要快点尝试一下
肩部。
请仰卧。
好的。拜托了
不过按摩技术真的很棒
原来如此。
很舒服。
肩膀周围果然可能是最僵硬的地方
按摩最近也没怎么去呢。
真厉害，其中一点是。最近
特别是工作很忙，
每天都在加班
是这样呢。
本想好好放松一下，
结果是这样。
经验还不足，
确实呢。
真的不好意思。
会变成这样
对头发也有效果吗？
不过出了那么多汗，
肯定有的，对吧
因为不知道自己的极限在哪里，所以很难判断。
是用精油吗
放松效果和发汗，确实
刚才出了很多汗稍微
可能有点
干燥。如果
可以的话，谢谢
您。
真是很棒的香气呢
很治愈。
果然桑娜之后皮肤也容易干燥。
僵硬？
真厉害。
果然精油会让人感觉暖洋洋
起来了。
请。即使
睡去也没关系，不，
真的现在稍微
和弟弟一起
真的非常舒服
是的。
是放在毛巾里吗
不过真的很舒服
那我可以拜托您吗？
这个？
真厉害。
那个。
啊因为是第一次
稍微。
感觉舒服吗？
变得有点敏感了。
这也是因为是第一次吗？对不起
不好意思因为是第一次，
稍微。
啊没事。
布吗？
时间还充裕。
总觉得，
看起来有些吃力，
如果可以的话
拜托了。
我来帮忙吧。
哇好厉害。
真的很硬而且热呢。
这样可以吗？
已经肿成这样了，
太厉害了。来，
真男人呢。
感觉舒服吗？
太厉害了。
硬邦邦的呢。
要是看到这样的…
可以舔一下吗？好的。
给您添了很多麻烦呢。
感觉舒服吗？
有点害怕呢。
是鼓鼓的哦。
这样可以吗？
很大呢，
完全没有进入深处。唔……
这样可以吗？
原来如此。
已经出来了呢。
哎呀，不好意思。
感觉舒服吗？
我也感觉很舒服。
是的。
哇，时间过得真快。
今天经历了很多呢。
给您添麻烦了，不好意思，那个，
下次可以预约吗？
可以吗？
下次绝对
不会失态了。