今天请多关照。
今天很高兴见到大家
真是令人惊叹。
私人桑拿房。
里面设施如此完备。
如此豪华的房间。
没想到，我……
私人桑拿房。
这是我第一次来。
说起桑拿。
我很少去。所以……
希望您能多多指教。
拜托您了。是，啊，
原来您是专门从事私人桑拿服务的根场先生啊。
真是厉害，难怪……
因为完全约不到！
原来是非常受欢迎的人，
真是让人惊讶。
做完了哦
今天希望能学到很多东西。
以便能更好地体验。
我会全力以赴，
请多关照。
最近工作很忙。
最近工作很忙，
加班也很多。
疲劳很难消除，毕竟……
几乎没体验过通过桑拿来调整身心的感觉。
没有时间。
于是我便关注到了。
关于热帕先生的发帖，
提到了“调整身心”。
希望能展示“那之后的状态”。
像这样。
而且是女性的发帖。所以……
我想一个人来应该也没问题。于是……
便决定来了。
那“之后”指的是什么呢？
虽然如此……
因为疲劳没有消除，
所以今天特意过来体验。
就是这种感觉。
谢谢。是的，
准备好水分补给。有，
做好那样的准备，
补充水分，
洗净身体。
这样。
用腹式呼吸慢慢调整。
这因人而异。
大约需要八分钟。
到十二分钟。
冷水浴冲洗汗水，
十秒。
二十秒，
习惯后可以一次。
甚至能坚持两分钟。
真是令人印象深刻。
这种体验感……
就是所谓的“调整状态”。
呼吸与休憩。
在过程中感受调整的效果。
头脑变得清晰，四肢……
变得温暖。
身体仿佛变得轻盈。
这就是调整后的状态。
这是身心平衡的状态，啊，
非常感谢。
这就是。
进入房间前后请补充水分，
首先进入浴槽稍微温暖身体。
进入后稍微温暖身体呢。
会不会觉得有些闷热呢？
好的。
我会尽量不勉强，
努力尝试。
焕然一新。
能够充分放松。
非常感谢。
那么先从淋浴开始吧。
好的，很好。
为了充分消除疲劳，我会努力，那么……
进入桑拿前会打招呼。
在桑那进入前，
会打招呼
是呢，好的。
真是太厉害了。
明明才过了几分钟。
竟然已经到了
这种地步。
平时我完全不会出汗的。
真是太棒了。
出来后进入冷水池。
整个外部空气都是一套。
这样的呢。
真是太棒了。
大家都在重复这样的过程，
但是。
今天绝对会调整好状态，
所以我会努力的。
做得还不多呢。
没关系的。
拜托了。
哇，好热，太厉害了。
好像在电视上见过类似的情况。
真的太热了呢。
好难过啊。
没关系的。
请继续，您还好吗？
难得准备了
意大利面。
再稍微坚持一下，
拜托了。
稍微开始感到有些呼吸困难了。
不行了，
可能撑不住了。
不好意思。
给您添麻烦了，不过。
稍微在外面休息一下的话。
就会舒服很多。
确实是的，不不。
我也是。
对自己的极限尚不了
解。
就这样稍微努力了
一下。
结果过度坚持了。
真是抱歉，不，
非常感谢。
给您添麻烦了。
不过整备状态确实很不容易呢。
不，这大家都。
都在重复这样的过程，
真的很厉害。
这个也谢谢。
您客气了。
感觉凉爽舒适，嗯？
是按摩吗？血管。
正在扩张。
原来是这样，嗯。
为了表示歉意，不不，
给您添麻烦的是。
我这边，而且。
我这边也是。
完全不是那么回事。
没关系的，不。
居然没注意到那种情况吗？
过度坚持的是我，
不过即便如此。
今天已经无法进入桑拿房了，
不过。
时间还充裕。
真的可以吗？
那么。
那就承蒙您的美意了。
七点吧，不好意思。
那么，拜托了。
感觉非常舒服。
是啊，没错。
进行办公室工作，
长时间保持同一姿势。
的话。
肩膀会变得非常僵硬，
背部特别。
感觉很好。
美波小姐不仅专业，
按摩技术也很高超呢。
啊，实在不好意思。
给您添了麻烦，却还。
进行了按摩。
真是太感谢您的款待了。
必须改善血液循环呢。
不过在桑拿之后。
身体处于高温状态，
所以。
放松速度似乎也会加快，
感觉非常。
舒服。
脚部的水肿也很严重呢。
技术真的很精湛。
我也感觉非常舒服。
像我这样身体不适的人。
变成那种人
是吗？果然初次体验
的人就是
这样呢。
我会努力好好整理，请稍等
稍微太用力了。
想快点开始
肩膀。
请仰卧。
好的。拜托了
不过按摩真的非常
厉害呢。
很舒服。
肩部周围果然可能最僵硬
最近按摩也没怎么做过呢。
厉害，第一点是最近
尤其工作很忙
每天都在加班
是这样。
本想好好放松却遇到这种情况。
经验还不足，
是的。
真的非常抱歉。
会发展成那样
对头发也有效果吗？
不过出了那么多汗，
肯定是有的
因为无法掌握自己的极限所以很难
是用精油吗
放松效果与散热确实
刚才出了很多汗所以有点
可能处于干燥状态
是的。
如果方便请
麻烦您，谢谢
非常感谢您的帮助。
是非常好闻的香气呢
得到治愈。
果然沙宣发型也容易干燥呢。
僵硬？
厉害。
果然精油使用后变得暖洋洋的
做了。
抱歉。
即使睡着了也可以吗
呢，不过
真的现在稍微
弟弟正在做
非常舒服
是的。
是在毛巾里面吗
不过真的很舒服
那么可以拜托您吗？
这个？
厉害。
那个。
那个，因为是初次
稍微。
舒服？
感觉变得很敏感。
这也是我的特点吗？
不好意思
不好意思因为是初次，
稍微。
那个没问题。
布吗？
时间还充裕。感觉
看起来有些辛苦，
如果方便的话
那里。
我来帮忙。厉害
非常坚硬且温热呢。
可以吗？
已经变得如此饱满，
真厉害。请，
真帅。
舒服吗？
厉害。
很硬。
被看到这样的画面……
可以尝尝吗？好的。
添了不少麻烦。
舒服吗？
有点害怕。
很饱满。
是这样吗？
很大。
完全没有深入。
是这样吗？
原来如此。
已经出来了呢。
真是抱歉。
感觉还好吗？
我也感觉很好。
真棒。
真厉害，
时间已经到了。
今天真是各种各样。
抱歉添麻烦了，那个，
可以再次预约吗？
下次绝对……
不会弄坏。
真是天真无邪啊。