那么，现在开始剪发，
会变得更帅气。
失礼了。
真遗憾，被围住了吗？
正在喜中？
因为危险，
请不要移动。
请就这样保持不动，
让我们变得更帅气吧。
那么，由雪ちゃん试着剪一下，
我们要不要剪短一些？
开始剪了。
如果清理完了，
手就会变得清爽。
被人看着会感到紧张，
没关系吗？
雪ちゃん剪得很棒，真厉害，
不过也会紧张。
因为哥哥看得太专注了。
请不要一直盯着看。
[喘息] 很可爱，
让我们变得更帅气吧。
不要那么紧张，
不行哦。
正变得越来越帅气，
这个长度很适合，
变得清爽了。
真棒，清洁感真好。
感觉变得非常清爽，
请期待最终成品。
那么，我也来剪一下前面吧，
失礼了。
因为感觉您有点紧张，看，
要再放松一些。
如果不放松的话，
请放松下来。
脸都红了，哎呀，是紧张了吧，
再放松一点。
视线看向别处了，在看哪里呢？
说过要再看这里一下。
这位顾客，果然很有情趣呢。
又在想些风雅的事情了吗？
注意力似乎有些分散了，
稍微动一下会有危险吗？
会变得不稳定哦。
身体似乎开始发热了呢，
又是这样吗？
被您做出这样的表情，
我也难以集中注意力了，
不行哦。
店长的困扰，
请一定要保持不动。现在，
围布下方的这里情况如何？
痛吗？是什么情况？
从刚才开始，
我的这里就一直被两人摩擦得微微颤动，稍微触碰一下试试。
真了不起，
在店里变得这么大了。
是进入了充满情趣的状态吗？
虽然刚出来不久，
但也无可奈何了。
我们要不要提供更棒的服务呢？
来这边看看吧。
哇，变得好大。
状态很好呢，
这里的触感也很棒。[喘息]
保持着，已经露出来了，
是想起刚才的事情了吗？
肯定是在想象吧，已经张开了。
如果觉得害羞，
我们也是。
要不要一起展现出来呢？
想看这件衣服里面吗？
是的，动摇了吗？
没关系？
因为是只有顾客的特别服务哦。
痛吗？
看着拉吉拉。
感觉顾客非常喜欢胸部呢，
视线一直停留在胸部，
在看哪里呢？
想看哪里的胸部呢？
真是大家都想看的奢侈享受。
那么，由我们来。
请看，好，
脱掉让您好好看看。
脸上带着心跳加速的神情。
是吗？
脸又变得通红了。
有点痛。
因为顾客的反应很可爱。
是开始了吗？不过很可爱呢。
看，看，只为顾客呈现，
怎么样？
很害羞，请看，
胸部有这么多。
哪个胸部最喜欢呢？
看着看，
不触摸一下怎么知道？
原来如此，不尝试一下不知道，
请从两位的胸部开始。
摸起来怎么样？
两位的胸部柔软吗？
说柔软，真棒，
脸上露出了
幸福的表情。
喜欢胸部，非常喜欢。
为什么呢？
一直在揉捏，请随意。
手完全停不下来呢，
是这么想触摸吗？
这里也有一个哦，
这个也请触摸，来吧，
借给您。
触摸的方式很诱人，怎么样？
这边也很舒服呢，
是吗。
真是随心挑选呢，
有这么多胸部，
都不知道该看哪里了。
眼睛都在游走了，
揉捏得停不下来，
又去触摸这边了，
真是奢侈的享受呢。
被触摸胸部，我也有些兴奋了，
店长也兴奋起来了吗？
因为触摸方式很诱人，
客人确实非常兴奋哦，看，
这里比刚才更大了。
怎么了？感觉如何。
现在感觉如何？店长，
茶包里已经泡好了。店长，
您一直穿着这么性感的内衣营业吗？是的。那您今天穿的是哪种呢？
是什么呢？
啊，好可爱。
看，田小姐，
您穿的可是非常性感的内裤呢。
是超可爱的粉色。
这边呢？今天是黄色。
这是一个名为“那”的包包呢。
看到大家的身体，
大家都非常兴奋。
是啊。
这里已经变得硬邦邦的了，
这边呢？
连乳头都变硬了，
看起来好舒服，
真厉害。
表情变得如此陶醉，真厉害。
刚才还看不见我们的身体呢。真好，
比刚才更兴奋了呢。
这里非常厉害，
虽然是内裤。
轮廓清晰可见。哎呀，
真的变得这么大吗？
是不是迫不及待想让人触摸？
原来如此，
您希望直接触摸呢。
一起乘上去吧，
变得好大。
变得如此硬挺。
刚才的也取出来了，
就像这样。
很兴奋呢。
刚才也很兴奋，
刚刚才释放了很多，没关系，
即使多次兴奋也可以。
来，请兴奋起来。
可以触摸哦，来，
请触摸。
也看看这边。
乳头也硬挺挺的。
嗯，明明刚才已经释放过了，
又变得这么鼓胀，
真是性感的客人。
是呢。
今天乳头不要变得太硬，
因为会变得很舒服。
舒服吗？
再舔一下的话，
又会变得硬邦邦的。
想试着舔一下，
好厉害。
硬邦邦的。
这里散发着这么浓烈的性感气息，好厉害。
那么这边也是，
两边都请不要忘记。
表情看起来好舒服。
能发出各种性感的声音，
真好呢。
放进嘴里非常棒，硬挺挺的。
我们来互相触摸吧。
哎呀，很舒服呢，
会兴奋起来吧，
就是这个。
怎么了？
对深处的触感很好，
因为很性感所以变得兴奋了
哦。
这边乳头也变得性感，
心情也起来了。
嗯，好厉害。
触摸乳房时，
身体剧烈颤抖。
我也想触摸。
看着我们的乳房变得兴奋，
真可爱呢。
我开动了。
是的，在颤抖呢。
好美味，好美味，
真美味。
乳头好厉害，表情变得好舒服。
虽然有点害羞，
但还是想看一眼。
隔着衣服也能看出来呢，
乳头和阴部都硬挺挺的。
啊，释放出了好多性感的气息，
舒服呢。
好的，请尽情享用。
是什么呢？
呼出的气息听起来好热烈呢。
乳房变得好大不是吗？
阴部也停止不动了呢，
差不多了。
是不是开始无法忍耐了？
确实忍耐不住了，
请简单告诉我们情况。。
也许正在忍耐吧？
一直保持这样的话，
心里会不安，
无法集中呢。
我来进去吧。
看着这样的景象，
怎么可能忍得住。
没有呢，来，请不要动哦，
啊。
恶带血果（注：可能为口误或特定词汇）。
表情很性感呢，
全部都进去了哦。
好厉害。
已经变得鼓鼓囊囊的了不是吗？
怎么样？
舒服，看起来好舒服。
这里也是，看起来好舒服。
这里也进去吧。
好厉害，这里也进去的话，
会变得更舒服。
感觉舒服吗？
看，正触碰到深处，
身体在微微颤抖。
这边也要触碰一下吗？
好可爱的反应，
请让我看到更多。
不行了，
店长太激烈了。
可是真的太舒服了，
请温柔一点。
哇，出了好多不是吗？
感觉舒服吗？
真是让人在意，
太棒了。
啊，眼睛都睁开了，
想再细细品味，看起来好舒服，
啊，太棒了。
好激烈，看，身体在颤抖，
有点痒痒的。
太好了，
天花板（注：可能指环境或特定部位）好舒服，客人也变得更舒服了。
是啊，那个表情，
我想多看一会儿，
请让我看看。
变得好舒服，啊，不行了，
要忍耐不住了，要忍耐不住了，
太棒了。
昨店（注：可能为口误）。
看起来很享受。哎呀，
刚才太有气势地出来了。
太棒了，
完全没想到会如此投入，
想要停止。
真不错。
那我也进去吧，
看你这期待的表情。
这里碰到能感觉到吗？
要进去了，进去啦，
已经进来了，在里面，真舒服，
太棒了。
做出舒服的表情吧，怎么样，
我的里面也很舒服吗？
太棒了，确实很舒服呢，是啊，
可能不行，
那个要早点放进去。
正逐渐承受着呢。
超级坚硬。
很有活力呢，
稍微加快一点好吗？
这个很舒服。
真是可爱呢。
腰停不下来了，客人不肯松开，
稍微这样被紧抱，
就会变得很舒服。
腿也很舒服。
啊，不行了，要出来了，啊，
太厉害了，正承受着。
太棒了，很舒服呢，
这次从后面来吧。
把腿张开，是这样，很舒服吧，
又要进去了，从后面。
这里是很可爱的地方，
要好好抚摸。
连深处都进去了呢，
平时也能看见，
真可爱。
这里也想被抚摸呢，
虽然很舒服。
看不见哥哥感受时的表情真可惜，是什么表情呢？
现在，表情看起来超级舒服，
都要融化了，是啊，
表情很可爱呢。
很兴奋呢，
之后会变得更剧烈。
忍不住了，那个要来了，来了，
来了。
太棒了，正在忍耐呢。
因为这个小弟弟硬邦邦的，
很舒服。
是的，很坚硬呢，很舒服吧。
那下次我也进去可以吗？
换人啦，出了好多汗，
太激烈了。
这次是我的部分，
要进去了。[停顿]
很舒服呢，
这是明日香。
啊，超级厉害，一直碰到深处，
很舒服。
啊，不行啊，太舒服了，
吓了一跳，太棒了。
这真是不行呢，
真的啊。
雪子也要来了，就要来了，
很舒服，超级棒。
腰动得很厉害，
乳晕也硬邦邦的，
不行。
啊，太舒服了。
这个，是谁的很舒服。
啊，大家都很舒服。
超级快要来了，大家一起去，
去吧，去吧，去吧。
雪子也要来了，超级大，
还在颤抖呢，很舒服。
啊，太棒了。
太棒了，还是很有精神，
太棒了，是这样，不行。
那里超级舒服对吧。
咕叽咕叽的声音，回响着，啊，
是的。
碰到深处，太舒服了，
小弟弟还很坚硬，真的，
就在这里。
太棒了，不行，
大家的身体也超级棒，
一直在兴奋。
把那个表情再多展示一下，
超级舒服，超级，不行，
会这样。
啊，不行了，要来了。
可以在里面出来哦。
如果不可以在里面出来，
就会很舒服。
只是咚咚作响，
就感觉出来了很多。
要展示给你看吗？
在里面出来了，
在里面释放了很多，
很舒服。
很舒服呢，很好。
我们想要变得更舒服。
变得很舒服了吧？
看，下次要上来哦。