真是遗憾啊。
请也让我们的身体感到舒适，
看，已经进入了。
已经进来了。
腰部的回馈真厉害。
太棒了，太棒了，
已经有些疲惫了呢。
触碰到深处，
感觉很舒服。
发出了这样的声音，
似乎很享受，
那个感觉真舒服。
因为很疲惫，
所以触碰时这里也在微微颤抖，真是害羞又令人惊叹。
电视旁，大家的手都很温暖，
真是情欲满满。
啊，好舒服。
是不是也希望这边能有所变化呢？是啊，哥哥也感觉很舒服，啊，真开心。
啊，要更深入一点，
变得非常激烈了。
变得非常激烈。
真难得，感觉如此舒适，
这种舒适感真不错。
是呢。
完全没有停下来的意思，
眼中的兴奋完全抑制不住。
啊，来了，来了，来了，
来了。
已经完全进入了，
真是的。
是啊，感觉太好了，
身体颤抖得如此厉害，
变得硬邦邦的。
还能继续对吧。
由美子，请换班，
也请让我感到舒适。
充满了回应。
那里已经进入了。
啊，硬邦邦的，真是太硬了，
好厉害。
啊，那里好舒服。
不得了，太舒服了，
已经触碰到深处了。
变得好硬。
那里很硬，就是那里吧。
啊，真舒服，
真是厉害。
渐渐变得强烈，真厉害，啊，
吐露的情态看得很清楚呢。
那个真棒，那里很舒服，
不得了，看，
请让我更舒适一些。
不得了，那里要去了，不行，啊，
请安静，那个要来了，等一下，
要来了，来了，啊，
来了。
变得颤抖不已，
真厉害。
啊，是的，啊，太棒了，真舒服，
啊，真舒服，
就是这个。
真是舒服呢，请更深入一些，
哥哥的腰做得真好。
啊，真舒服呢。
太棒了，啊，好舒服，
真厉害。
啊，好舒服，到了关键部位，
变得硬邦邦的，好舒服，
请多多摩擦。
舒服，马上要来了。
那个要来了，变得非常激烈，
触感真棒，那里不行，
那里不行，要来了，
要来了。
好舒服。
好舒服，真棒，仔细一看，
我已经无法忍耐了，
我也要有回应了。
两个人看起来都很享受，是啊，
这个生殖器真舒服，
即使触碰到深处也极其舒适。
看，也请让我来，
请让我来。
已经进入了。
啊，颤抖得太过分了，
不得了。
竟然变得如此柔软，
真厉害吗？
突然深入到了深处。
啊，明明已经出来了，
却又这样，啊，
哥哥真是绝顶啊？
那个，太舒服了。
不得了，真舒服，
因为要出来了，还在继续，
来了，来了，来了。
稍微一下，真厉害，很有活力，
真厉害，一直在动呢。
不得了，已经无法忍耐了，
是啊，哥哥真舒服，
既然这么坚硬，
应该还能出来吧。
嗯，看，很好，没有停止呢，
说了很好，要怎么做？
要出来了吗？
也要在我的里面，
哥哥的。
啊，是啊，真舒服，太不行了，
不行，要来了，来了，
来了。
真舒服，一起走吧，不行了，
要来了，要来了。
啊，好舒服，哥哥真棒，真舒服，
哥哥做得真好，
哥哥很厉害呢。
哥哥的很厉害，
已经无法忍耐了。
是的，哥哥的很厉害，
因为哥哥的很厉害，
所以哥哥的非常厉害，
哥哥的非常厉害。
啊，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害，哥哥的很厉害，
哥哥的很厉害。
哥哥的很厉害，
哥哥的完全无法忍耐了，
完全无法忍耐了，
完全无法忍耐了。
哥哥的完全无法忍耐了，
完全无法忍耐了，
完全无法忍耐了。
简直要深入最深处。真棒。
看，完全可见。
全部吞入我的阴道了。
[喘息] 哇，啊，好棒，这里，
感觉太好了。
不行，我快要到了。
好棒，表情真美，
有点舒服。
腰停不下来，啊，
好棒。
这边很可爱，感觉舒服吗？
我会让你更舒服的，
啊。
有点痒，请感受，
稍等。
已经，足矣，
真是厉害。
嗯。
里面在剧烈震动，好棒，
还很大，请看。
我也来了，
这次轮到我了。
这次是我的夜晚，请早点品尝，
我要进来了。
进去了。
啊，好舒服，一直这么硬，
真是不得了，
真的很硬。
好舒服，声音真迷人，
哥哥您也舒服吧？
请更享受些，
表情真是无法抑制。
啊，好舒服。
真是厉害。
难得如此舒服，
真是令人心动。
对，啊，来，好棒，
非常舒服。
啊，完全停不下来，依旧坚挺。
您一点都没变，真厉害，
哥哥。
哇，声音和表情都逐渐放松了，
舒服吗？
啊，我也非常舒服，快要到了，
会变得很温柔。
结束了。
啊，在颤抖，好舒服，
真是剧烈地颤抖着。
大家都看着，我也想要进入，
我们换一下吧？
好棒，竟然还保持着这种状态，
真好。
那么接下来由我进入，
请好好看着它勃起的样子。
进去了，进去了，
连熊都感动得哭了。
感觉如何？好舒服。
被骑在上方，兴奋得无法平静，
真是有趣。
这边也要触碰吗？
我们会全部挤出来的。
拿着，真棒，
请让我多看看您的表情。
感觉到了，想看更多。
请更享受些，啊，真棒。
如果之后不行的话，
那可就麻烦了。
就在此刻，啊，好棒，
来了。
可能是今天最大的一次。
还不够，
请稍微再来一点。
真棒，请展示给我们看，
您还能继续吧？
可以的吧？
让您舒服，真迷人，啊，
好棒。
里面正在充实，本体也在增加，
就这样持续着。
动作越来越激烈了。
好激烈，怎么了？
要去了，请您释放，
也请让我感受。
不行，不行，不行，
要去了。
一起去了呢，满满地充满了，
感觉到了吗。
出来了吗？
啊，竟然出来这么多，
释放了很多呢，
满满地涌出？
清理干净，好了，
真棒。
美味，特别美味。
这是精华，
我的精子附着在上面。
本来差点流出，
真是壮观。
好棒的精子，真美味，
虽然释放了很多，
但还有如此丰富的精子涌出。
积攒了多少啊，满满地吸入了，
真好。
现在集中精神，可以剪辑了，
那么。
继续剪辑部分吧。